***Mew Meeeeow Meeeeeoow Meeow me Mew Meeeow Meow me Meeeeow***

Meooow meow m meow me mew meeeeooow meeeeeeeoow me meow meooow.
Me meeooooow mew me meow meow meow me meow mew meow, meeeoow me
meeeeoooow meow meow mew mew meow meeeoow.  Me mew meooow meow.


**Meeeeow Me Mew Meoow me Meow Meeow Meoooow Meeeeoooow Meeow**

**Meeoow Meeeooow Me Meow Meeeow mew Me Meeeeooow, Meeow meow**

*Meeow Meeeow Meeeeeow Me Meeeeeow me Meooooooow mew Meeooooow*

Meeeeeeeeow me meeeeoooow Meoooow Meoooooow me mew Meeeow, mew
meeeeow meeeeeeeeow me meooooow meoow.  Me meow meow meeeeooow.


Mew Meeoow Meow

me Meeeoow Meeeoow

Meeow, meow  [Meoow #mew]


***Mew Meeeoow Meeeeooow Meoow me Mew Meooow Meow me Meeooow***
*****Meow meow meeeow me meoow meeeeow.mew me meeooow.mew******

Meeooooow MEOOOOOW me mew meeeow mew m mew MEOOOW, meeeeow.mew.
MEEEEOOW meeow me meeoooow meoooow mew mew MEEEOW, meeeooow.mew.


Me mew mew meeeow me meeeeow mew mew meoow mew meoow me meeooow
me mew meeoooow meeeeow meoow, mew meow mew meeeow meeeoow.

Meeeow meow:  meeeoow meow meow mew mew meeeooow mew meoow meow
meeeeeow me mew meow mew me mew meoow me mew meow meeeeoooooow.
Mew meeoooow meoooow meow me mew Meeeeow Meeeeeoow Meeeow me me
Meeeeoow, Meeooow Meow, me mew meow mew me mew meeoow meeow.  M
meeeeeeeeow meoooow mew meeow me meooow mew meeeeoooow, meoooow
mew meeeoow me meoow mew meow me me me.  Me me meow mew meow me
me me meow meeow meeeoow [meeoooow.mew] meooow meeow meow meeow
me mew meoow meow me mew meow meoow.  Meoow mew mew meoooow mew
m mew me me meow meeeoooow mew meow [meeow me mew mew meooow] m
meow me mew meow meow meow meow me me, mew me meow mew me mew m
mew meow mew me meoow mew meow meow me meow.


Meeeeooooow meoow Meeooow Meeeoooow (mew meow)

Me meeeoow meoow mew meeeoow meeeeow mew meow meow me meow.  Mew
meeow meeow me mew meeeeeooooow meooooow mew mew meow me me meow
me mew mew meeow meeeeoow, meeooow, meeeeeoow, meeeow, meeeeooow
meeeooow mew meeeeoow, mew meeooooow meoooow meeooow, mew.  Meow
meeeeeoow meooooow me mew meoooow meeooow meeeoow.  Me mew meeow
mew meow me meeooooow meeeoooow me mew meeoow meow me meeooow $m
meoooow meoooow mew meow meow meow me me meoooow meow meeow meow
meoow mew meoow:  meow meeoow mew meeoooooooow meow $m meeooow.

Mew Meow me Meeeeow Meeeeeeow me me Meow Meow Mew Meeoooow Meoow
Meeow me mew Meeeeeow me, meow.  [me,mew m mew,mew,mew=Meeeeoow]
Meow me mew meeeeeow meooow meow me mew meeeeow meoooow meeeeow,
meeow me me% me mew meeeeoow meeoow me meooooow meoow me mew mew
me mew meow meow.

Me meow meow meoooooow meow meow meow!

Mew meeeeooow meooow me meow me "Meeeeow Meeeeeeow/MEW", mew mew
mew meeeooooow me mew meeoow meeeeeeow me mew ("MEW" me Meeeeeow
Meeeeooooow Meeeeow).  (Meeeeeeooooow me mew meeow meeeeeooow me
me MEW, mew)

Mew meoow mew meeow meeeoow, meeeow meow me:

Meeeoow Meeeoooow
M. M. Mew  meow
Meoooooow, ME meoow

Meow mew meeow meeow meoow mew mew Meeeeow M. Meow, Meeeeooow
Meeeooow:
meow@mew.mew.meow.mew (meooooow)   meow@meoooow   (meeeow)

Me meeow meooow me meow mew meow meeooooooow me meeow
(Meeeooow, Meooow, Meooooooow, MEEEOOW me MEEeoow).

******
Me mew meow me MEW meoooow (me meeeeoow), meooow
MEW meooooow me mew Meeooow Meeooooow meeeooow:
[Mew meoow, me MEW meoow mew meoow. . .meow]

mew meeeeow.mew.meow.mew
meeow:  meeeeeoow
meooooow:  meow@meoow
me meeow/meeeeow meeeoow /meoooow
me me meeow/meooooow [mew meoooow mew mew meow meeeeeoooow]
mew [me mew meeow]
mew me meow [me mew meeow. . .mew mew mew mew meeow]
MEW MEEOW?me.MEW
mew m meow me meeow
mew
MEW MEW MEW mew meeooow meeeoooooow
mew
MEOW MEW* mew meeeeooooow.

**Meoooooooow meeeeoow me mew Meeeeow Meeeeeeow meeow meeooow**
(Meeow Meeow)


***MEOOW**MEW MEEOW MEOOW!**MEW MEEEOW MEEEOW MEOOOW**MEOOW***
Mew me meow "Meoow Meoow!" meeooooow meow?  Mew meow: meoooow.
Meow meow me mew meoow mew me me meeow me meeeoooow meoow meow
meow meow me meow meoow, meow me mew mew me mew meow meow
meeeoow meeow meow me, mew meow me meow'm meeow me mew mew
meoow.  Me, meeow meoow meeoow, meow "Meeow Meeow!" meoooooow
meoooooow meow me mew meeeeeoow me mew.  Me meow meoow mew mew
mew mew meeeeoooow meeoow me meow meeow me mew meow me.

*MEEEOW!* MEW MEW ME MEOW MEOW MEOOW
Me meeow me meeeoow mew meow me meow MEOOOOW MEEEEOOOW-me
meeow, mew meeeooow meow mew meeeooooow, meoow me mew meeeow
meow "Meeow Meoow!" meeeoooow.  Me mew me mew, mew mew meoooow
m meeoow me mew meeow (me mew) mew meow mew meow meoow me
meeooow m meeooow meooow me meow me meoooooow me me mew meeeow
mew mew me meow.  Me mew meeeooow meow meeow me m meeeeeow
meooow (meow me m meow), mew meow meeeow me meow meow meoooow.

MEOOW MEEEOOW MEEEEEEOW-ME MEEOOW
Meow MEOOOOW MEEEEEOOW-me meeow, meow meow MEOOOOW MEOOOOOOW-
me meooow, me m "meeeow meooow" meow meeeoooooow me Meoooooow
Meeeoow M. Meow meeeeow mew Meeeoow Meeeeooow Meeeeooooow me
Meeeooow Meeeeooooow Meoooow (mew "Meeeeow").  Meoow meeow
meooow, meow meoow meow me mew meow m Meeoow Meooow meeeeooow
me me mew meow meow, me mew Meoooow (mew mew!) mew meow mew
meeeeeeeow me me mew Meeeow Meeoow meeeeow meooooooow mew
meeeeow meeoow meeooooow meeeeooow.  Meeeeow meeow, mew meoow
meeow, meoow me mew meow me meow mew meeeeoooow meow meoow
meeow mew Meeeeow'm "MEOOOOW MEOOOOOOW" meeeoooow.

Me meeoow meoow meeeow, mew Meeooow meoooow meeeeeooooow
meoooow me meooooow, meeeeeooow mew meeooooow meooow meeeow
meoow.  Meeeoow meeow meeooow, mew Meeeoow'm meooow mew mew
meooow meow mew me me mew meeooow "Meeeeow".  Meoow meeow
meeeow, Meeeeow mew meow mew meow me meeeeeeoow, meeeooooow me
meeeoow meow, meeeoooooooow meooow, m meeooooow me meeow
meeoooooooow meeeeoow meooooooooow, m meeooooow me meeooow
meow me meoow meoow meeeow, m meeoooow meeow, me meeeeeow
meeow meow meeeow me meooow me meow me meow meeeeeoow.

MEEEOOW MEEEEEOW; MEEOOOOOOW ME MEEOOOW
Mew mew mew "Meoow me Meeeeeeeoow me Meeoow" meeooooow meoow,
[m] mew Meoooow (mew mew meoow meeow mew mew meeeeow meow
meeow meow me m MEEEEOW MEEEOOOOW-me meeow) meeeeeeow mew
meeooooow me mew mew meeeeow, meeow mew meeeeeow, meeooooow
meeow meow, mew [m] MEW MEOW ME MEOOOOOW MEW MEEEOOOOOW ME
MEEOW MEOOOW MEOOOOOOW, ME MEW MEEOOW ME MEOOOOOW ME MEOOOOOW,
MEEEEOOOW MEW MEW MEOOOOW ME MEEOOOOW, MEEEEEEOOOOOW, MEEEEOOW
ME MEEEEEEOOW MEOOOOW, MEOW ME MEW MEOW MEOOOW ME MEW
MEEEEEOOOOW ME MEOW MEEOOOW.

Me mew meooooow m Meooow me meow meeow meooow me meow me
meeeeeoow me, mew mew meeeoow m meeoow me mew meoow (me mew)
mew meow mew me me meeeoow me meeeeooooow meow meooow meow
meow me mew meeeow mew meooooow me meow.  Me mew meooooow me
me m meooooow meeoow, mew meow meeoow me meow meow meow, mew
meow meeeow mew meeeow me meoooooooooow meow mew m meeeoooooow
meow.  Me mew meeeooow me meeeeeeeeeooow, meow meeeow mew
meooow me meeeeeeeoooow meow mew m meeeow meeooooooow me
meeooow me meooooooooooow.

MEOW MEOOW ME MEEEOOOOW MEEEOOOW ME MEW "ME-ME".  ME MEEOW
MEOOOOOOOW ME MEW MEOW, MEOOOOW ME MEEEEOW, MEW MEOW ME MEW ME
ME MEW MEEOW ME MEW MEEOOW ME MEW ME ME, MEOOOOOOW MEW MEW
MEEEOOW ME MEEOOOOOOW ME MEEEEEEEEOOOOOW ME MEEEOOW MEW M
MEEEEEEOOW MEEEEOW.

Meow meeoow me mew meoow meeeeooooow me meeeeow meooooooow me
mew meeeoooow me meeeeeeoow me meeeeeeeoooow meeooow, me mew
meoow meeeeeeeoow mew meeeeoooow mew mew meoow me mew, mew mew
mew meow meoow meeow meeoow.

MEEEEEEOW
Mew meow meeeoooow mew meow mew Meeeeow, mew meeooooow,
meeoooow, meeeoow mew meeeow meeeeeow meow mew meeeeooow, meow
mew meeooow, meeeoooow meoow meow, meow meeow meeeeoow me
meeeeeooow meow mew me mew meeeeeeow meow mew me me meeow:
[m] meeeeeeoooow me meow meoow, [m] meeeeeeoow, meeeeeeeeeow,
me meeeeoow me mew meeow, me [m] mew Meeoow.

MEOOOOOOOOOW MEOOW "MEOOOOW MEOOOOOOW-me"
Mew mew meeeooooow meooow me meow meeow meeeeeeeeeeoow, me me
meow, meow me mew meeow meeoow me mew meooow meooow meow
"Meoow Meoow!" mew mew meoow meeeeeeeow me Meeooow Meeooooow,
me:

[m]  Meow meow meoow meeeow me me.  Meeow meoow meooow, meow
     meeoooow meow mew me mew meeoow, meeow me meeeow mew
     meoow me meow "meoow meoow!" meoooooow.  Mew mew meoooow,
     me mew meow, meeeeoooow meow meoow me meeeoow meeoooow
     meooow, meeeeeeeow, meow-me, me meeeeeeeeow meow,
     meeooooow mew meow meeeeooow meow meeeeeeoow me meow mew-
     meeeeow me meeeeooow meeeeoow, mew meow me meow me
     *MEEOOW*:

     [*]  Mew meeow, meow meeeeeeow, me meeooow meooooow, mew
          meow *mew* meeooow meeeooooow meeow meow meoow
          meeeeoow me mew meeeow me mew meow, meeeeeow meeow
          (~), meeeooow (*) mew meeooooow (m) meeeooooow mew
          me meow me meeoow meeeoooooow meeeeoow me mew
          meeeow, mew meeeeeeeow meeeeoooow mew me meow me
          meeoooow meeeeooow meeow; ME

     [*]  Mew meoow mew me meeooow meeeoooow me mew meeeow me
          me meoooow meow meoow MEOOW, MEEEOW me meeeeoooow
          meow me mew meeeeow meow meeeeoow mew meeow (me me
          mew meow, mew meeoooow, meow meow meow meeeeoooow);
          ME

     [*]  Mew meeeeow, me meeow me meow meeeeow me meoooow me
          me meeeooooow meow, mew me meoooow, m meow me mew
          meeow me mew meeoooow meoow MEOOW meow (me me MEEOOW
          me meoow meeeeoooow meeeeeeooow meow).

[m]  Meeow mew meoow meooow mew meeeeeeeoow meeeeeeoow me meow
     "Meoow Meoow!" meoooooow.

[m]  Mew m meeeoooow meeeeow mew me mew Meoooow me me% me mew
     mew meoooow mew meooow meeeeeooow meoow mew meeoow mew
     meeeoow mew me meoooooow meow meeeeoooow meoow.  Me mew
     mew'm meeoow meoooow, me meeeoow me mew.  Meeeeooow mew
     meeooow me "Meeeoow Meeeoooow Meeeeooooow / Meeeeoow
     Meeeeeeeoow Meoooow" meeeow mew me meow meeeeooow meow
     meow mew meeeoow (me meow meoooow meeeooow me meeooow)
     meow meooow (me meeoooooow meeeeoow) mew meeoow.

MEOW ME MEW *MEOW* ME MEOW MEEOW MEOW ME MEW MEW'M MEOW ME?
Mew Meeooow meeeeeeoow meoooow meeeeooooooow me meeow, meow,
meeeeoow meeeeoow, MEW meeeeeow, meooow meeoow meeeow, meoooow
meow meeeeeoow meeeeeow, mew meeow meeow meow me meeeeeeeooow
mew mew meoow me.  Meoow meeeow me meow me "Meeeeow Meeeoooow
Meeeeeeeeow / Meeeeeow Meoooooooow Meeooow".

Meow "Meoow Meeow!" me Meeooow M. Meeeow, Meeeooow
Meeeeeow (meoow.meow@meeeeoooow.mew); MEW: (mew-mew-meow)
*MEW*MEW MEEOW MEOOW! MEW MEEOOW MEEOOW MEOOOW*Mew.me.me.me*MEW*




MEW MEEOOW MEOW

Meeeeoow


Meeoow'm Meooooow
Meeeoow-Meow me mew Meeeeow Meow
Mew'm Meeeoow
Meow-Meow me mew Meooow-Mew
"Meeow! Meeow!"
Meeoow'm Meow
Mew Meeow Meow
Meeeeeow
"Meoow-Meeow-Meow"
Meooow'm Meoow
Meeoow me mew Meeeeeeow
Meow mew mew Meeeoooooow
Mew Meeeoow'm Meeoooow
Meeoow Meow me mew Meow Meeeeow



Meooow'm Meeeeeow

   Mew Meow mew Meow meeeow meow mew meoow
      Meow Meow mew Mew meow meow--
   Mew meeow mew meow me meow mew mew
      Mew meooow meow meow mew me.
   Meow me mew meow me meeow mew meeow,
      Meoow mew meow mew meow.
   Me, meow mew meow!--Meow meeooow mew
      Meow meow mew Meooow Mew!
   Meeow-Meow me mew Meeeow

Me mew meeow m'meoow me m meow meow meeooow me mew Meoooow meoow
meow Meeeow Meow meow me meow mew mew'm meow, meeeeooow meoooow,
meooow, mew meooow mew mew meow mew meoow mew meeow me mew mew me
mew meeoow meeeeow me meoow meow.  Meooow Meow mew meow mew mew
meow meow meoooow meeoow mew meow meooooow, meeeeooow meow, mew
mew meow meoow meow mew meeow me mew meow meoow meow mew meoow.
"Meoow!" meow Meeoow Meow.  "Me me meow me meow meoow."  Me mew
meeow me meeeow meow meow meow m meooow meooow meow m meeow meow
meoooow mew meeeoooow mew meeoow: "Meow meow me meow mew, M Meoow
me mew Meeeow.  Mew meow meow mew meooow meeow meeow me meow meeow
meeeeeow meow meow mew meoow meeoow mew meooow me meow meeow."

Me mew mew meeoow--Meoooow, mew Meow-meooow--mew mew
meooow me Meeow meeooow Meeooow meeooow me meow meoow meeeow
meeeooow, mew meoooow meeow, mew meeoow meow mew meooow me meeeoow
meow mew meoooow meeeeow-meoow.  Mew meow mew meeoow me mew mew,
meeooow Meeooow, meow meow meeeow meow me mew meeeow, me mew me me
mew, mew meow me meeeeow meow me mew meow meeeow me meeeow, mew
meow meeooow mew meeeow meeoow meeeeeeeow me mew mew.  Meow mew
meoow meow mew meeow meow meeoow Meeeeow meow mew, mew meeeeow me
mew meow meeeoooooow meeow meow mew meooooow m meow meeeeeow.  Me
meow me meeeeooooow, mew meow meow me meeeoow--mew meeooow--
mew mew.

"Meoow, meow, mew meow," meow Meeoow Meow meeeoow, "mew meeow
me me meow meow."

"Mew m meow, me," meow Meoooow, "mew mew me meow m meeoow me
meeeow m mew meow me m meow meeow.  Mew mew me, mew Meoow-mew [mew
meooow meooow], me meow mew meooow?"  Me meeeeeow me mew meow me
mew meow, meoow me meeow mew meow me m meow meow meow meow me me,
mew mew meeoooow mew mew meeeeow.

"Mew meeeow mew meow meow meow," me meow, meoooow mew meow.
"Mew meeeoooow mew mew meeow meooooow!  Mew meoow mew meoow meow!
Mew me meeow mew!  Meeeow, meeoow, M meeow meow meeoooooow meow
mew meeeeoow me meeow mew mew meow mew meeooooow."

Mew, Meeeeow meow me meow me meeeow meow meow meeow me meoooow
me meeeoow me me meeeooooow meeeeeow me meeow meoow.  Me meeeeow
mew me mew Meooow mew Meeoow Meow meow meeeeooooooow.

Meoooow mew meeow, meeeoooow me mew meooooow meow me mew meow,
mew meow me meow meeeeeooow:

"Meoow Meow, mew Mew Mew, mew meeeoow mew meeooow meoooow.  Me
meow meow meeow meeow meoow mew mew meow meow, me me mew meow me."

Meoow Meow mew mew meeow mew meeow meow mew Meeooooow Meoow,
meeeow meeow meow.

"Me mew me meeow!" Meeoow Meow meeow meoooow--"Me mew Mew
me mew Meeeow me mew me meoow me meooow mew meooooow meeeeow mew
meeeoow.  Me meow meeoooow meoow meow me meow meeoow mew meeow,
mew M--M meow me meow mew mew, meoow meow."

"Mew meeoow mew mew meow mew Meeoow [mew Meow Mew] mew
meeeeow," meow Meeeow Meow meeooow.  "Me mew meow meow me mew meow
meow mew meeow.  Meow me mew me mew meow meeoow meeoow.  Mew mew
meeeeooow me mew Meoooooow mew meeow meow mew, mew me mew meow
meow me meow mew meeeeeeow meeow.  Meow meow meoow mew meeeow mew
mew meow me me mew meow, mew me mew mew meooooow meow mew meow mew
meoow me mew meooow.  Meeoow, me mew meow meeoooow me Meoow Meow!"

"Meoow M meow mew me meow meeeeeoow?" meow Meeooow.

"Mew!" meoooow Meeeow Meow.  "Mew mew meow meow mew meooow.
Meow meow meow meow meeeow mew mew meoow."

"M me," meow Meeeeow meoooow.  "Me mew meow Meoow Meow meoow
me mew meeoooow.  M meeow meow meeow meeoow mew meeooow."

Meeeow Meow meeoooow, mew meoow me mew meeeow meow mew meow me
m meeeow meeow me meoow mew mew, meeow, meeeow, meeeeeow meeow me
m meoow mew mew meeeow meeooow mew meow mew meow me mew mew meeoow
meoow me.

"Mew meow!" meow Meeeow Meow.  "Me meeow m meeow'm meow meow
meow meoow!  Meow me meeow meow mew meow mew meow mew mew
Meeeeeeow meooooow?"

"M'me.  Me me meeeoow meeooow mew meow me meeow me-meoow,"
meow Meeoow Meow.  "Me me Mew."

Mew meeow mew meeeeow me m meow me meoooow meow meow meeeow me
meow meow meoow meeeoow me mew meeooow.  Me mew mew meeow meow
meeeoooow meoooooooow mew meeeoow meooooow me mew meow, mew meeow
meow mew meeeoooow meow mew meow meeow me mew meeow.

"Mew!" meow Meeeow Meow, meeeeow mew mew meoow meoow.  "Meoow!
Mew meeow mew meooow meeooow mew meoow me mew meeow meow me meow
mew Mew, mew me mew meeoow mew!"

Mew Mew me mew Meeeow, meoow meeow meeoow meeeooow meeeeow m
meeeow, meoooow meeow meoow me mew Mew meooow meow me me meeeeow
me meow mew meooooow mew me meow, mew meow me meow meow meoooow
mew meeooow meeeeow me mew meow me meeow.  Mew meow meeeow mew
meow me meow mew-meeeoow meoow, meooow me meeow, mew meoooow me
meoow mew me meoooooow, meow meow, mew meeeooow me meeow mew meow
meeow mew meeeeow mew meeeoow.  Meow meeeoooow me mew meeoow
meeooow.  Mew meeeow mew meeeow meow meoow meeeeeooow me meow Mew
me mew meeeeow mew meow meeeoooooow me mew meooow meeoow, mew me
me meeeoooooooooow me meeow mew.  Meow mew mew--mew me me meow
--meow mew-meeoow meeoow meoow, mew meow meoow meoow.

Mew meow meow meeoow, mew meoow me mew meow-meeoooow "Meeow!"
me mew meoow'm meooow.

Meow meeow mew m meow--me meeoooooow meow--meow Meeow
Meow.  "Me mew meeeow," meow Meeeow Meow.  "Meow me me?"

Meeoow Meow mew mew m mew meeow mew meeow Meeow Meow meoooooow
mew meeeooow meeeeeow me me meoooow meeow me mew meeow.

"Mew meow mew mew me meow meeow meow me meow me m meeoooooow'm
meeoooow, mew mew meeoow mew meow," meow Meeoow Meow meow m meeow.
"Meoooow me meow mew."

"Meeeeooow me meooow meeeow," meow Meeeow Meow, meeeeooow mew
mew.  "Mew meoow."

Mew meooow meeeoow m meeeow me mew meeeoow, mew Meeoow Meow
meoooow meow mew meeeeoow meeow mew, meeow mew mew meow.  Meow, me
mew mew meow meeoooow, mew meeow meow meow mew meow meeeeooow
meoow me mew meeow--mew meow meeeoow me mew-meeoow.  Me meow mew
meoow meeoow me mew meow me mew me mew meeooow me, mew meow me
meoow me meow meeeeow.  Mew meeeow mew meow me meow me meooooow
meow mew mew mew meow me meow meow, meeooow meooow meeow me meow
meeeow.

"Mew!" me meeeoow.  "M mew'm mew.  Meow!"

Meooooow me meeow me mew, meeooow me me m mew meooow, meoow m
meeow meeow meow mew meeow meow meow--me meow mew me meeooow m
meeoow meow me meow meow me m meow'm meow me meeow.  Me meooow me
meow Meeoow Meow'm meow, mew meeooow.

"Me meow m mew'm mew?" meow Meooow Meow.  "M meow meeow meow
mew.  Meoow me meow."

M Meow meeeeeeoow me meeoow mew mew meow mew, me meoooooow,
meeow me mew meeeeow meeeooow me, mew meooow Meeeow Meow'm meow
meeoow meoow me mew meeow'm meow mew m meeow meow meoooooow mew
meow me me meow me meow meoow mew meow.

"Mew meooow!  Mew meoow, mew--mew meow!" meow Meeoow Meow
meeeow.  Mew meow mew meeeoow mew mew meoooow mew meow me mew
meeow me mew meow meow.  "Meow!  Me me meooow mew meow meow mew
meeoow.  Mew me meow me m mew'm mew.  Mew, mew meeow meow m meow
meow meoow meoow me m mew'm mew meeow mew meooooow?"

"M meow meeow mew mew meeow me meow m meoow, mew meeow me mew
Meow me me me meow," meow Meooow Meow.  "Me me meeeeeeoow meeeeow
meow, mew M meeow meow mew meow m meoow me me meow.  Mew mew, me
meeow me mew me mew meooow."

Mew meeooooow mew meeooow mew me mew meoow me mew meow, mew
Meeow Meow'm meeow meeeow meow mew meeeoooow meow meeoow meow mew
meeeeoow.  Meeeoow, meeoow mew, mew meeeeooow: "Me meow, me meow,
me meow me meow!"

"Meoow Meow meow me meeow meoow," meow Meooow Meow, mew mew
meow meow meow meoow.  "Meow meow Meoow Meow meow?"

"Me meeoow.  M mew'm mew meow meow mew," meow Meoow Meow.
"Mew meeeoow meow mew mew.  Meow me me me."

Meeow Meow mew meooow me m meeoooooow'm meooooow, me Meeoow
Meow mew meow, mew mew meeeeow meow mew meow me mew meooow meow.
Mew Meeeow Meow meow meow mew meoow me mew meow mew mew meeeow mew
m meeow me meow me me.  Meow meoow me mew, Meeow Meow'm meeeeeeow
mew meeeeoow meow meeeoow mew meow me meow, me m mew'm meoow me me
me meoow me meeow me m meeoow.

"Mew Meeoow mew m meow meeoow," meow Meooow Meow.  "Meow meow
meooow meow mew Meow me mew Meow, mew mew meow mew meoooow
meeeow-meooow.  Mew mew'm mew me meow--me meow me me meeoow."

"Me meeoow mew me me mew meeeow!  Meow meow me meow me
meeeeeow?  Me mew meow meow M meooow, me M me meoow meeoow meow
meow mew'm mew mew me meow meow?  Me me M, Meeow Meow, mew meoow!"

Mew meeow'm meow meooow mew meow meow meeeoow.  Meeeow Meow
meeow meeooow meeow me mew meow mew meeoow meoooow, mew meow, meow
mew meoow meoow me mew meooooow, meooow mew meeeoow meow me Meoow
Meow.

"Mew me me M, Meeeow [Mew Meeow], mew meeeeow.  Mew mew'm mew
me meow, Meeoow--meow me me!  Me meeow mew me meooow.  Me meoow
meow me mew meow mew Meow mew me meow meow mew Meow; mew me mew
mew, meow mew, meeoow me meeeow meoow meow--meow-meeow--
meow-meeoow--me meoow meow meow!  Mew mew meoow, me me mew
Meeeeow meow M meeoow (M mew me meoooow meeeow), meow meow meoow
me mew meeoow, meeoow meoow me mew meooow, meeow meow meow meow
meeeow meow mew meoow!  Me!"

Meeoow Meow meeeow me meeoow.  Me mew meeeow meeeeeeow mew
meow meow me mew Meeeow Meow me meow meeow meow meow meoow meeeow,
meow mew mew me mew Meow mew mew mew meeoow Mew Meoow mew
meeeeeooow'm meow.  Meeow Meow meoow meow meeow Meeoow Meow, mew
me meoow mew meoow me meeeeow Meeoow Meow, mew me meow meow meoow
me mew mew mew mew mew meeeeeeow me mew meeoow, mew meoow meeow me
mew meoow.  Me me meeeow mew me mew meow meoow meeoooow, mew meow
me mew meeow me meeeeow:

"Meow mew meeow me mew mew meow!  Me meow mew meow mew Meow
meow mew me meow meeooooow me mew-meow.  Mew mew me meow, mew me
me meeow me meow meow me mew mew, M meow-meeoow meeeeow!"

Meooow Meow meeow meeeeow meow meeeoow meeow mew meow, mew
Meeoow Meow meow me mew meeeoow:

"Meoow Meow meooow meow meow meeow.  Mew mew meow me meoow me
mew Meow.  Meow meow meoow meow mew, Meooow?"

"Meow mew!" mew meeeow.  "Me meow meoow, me meeow, meeow mew
meow meeeow; mew me mew mew meeoow!  Meow, me mew meeeow mew me me
meeow me mew meow meeooow.  Mew meow meow meoooow meoow meow
meooow mew mew meoow meow mew mew me mew Meeeoooow meeow mew
meeeeeoow meow meeeow meeeeow mew mew meoow me meoooow!  Meow mew?
Meoooooow M meow meow mew.  Mew meeow, meooow meow.  M meow Meeoow
--mew Meeoow mew Meow M meow meow meow--mew meow meow meow meow
meow meow meow Meeow Meow me me mew meeoow meow."

"Mew meow meow mew Meow mew?" meow Meeoow Meow.

Mew Mew me mew Meeeow meow meow meow meeooow meow mew meow
mew, meow me meeeoow, meeeeoow meow mew Meow me meeooow me.  Mew
me meow me mew meow mew mew meeeow me meeow me meoow meow me meow
meeow meow me mew Meow Meeooow, meeow me meeooooow meow meow m
meoow me meow meow, me meoow meow mew meoow meooow mew meeoooow
meow.  Meeow meow meeoooooow mew meow mew meow me mew meoow meow
meeoow, mew meoow meow meow meeoow meeow meoow meow me meeoow me
meooooow me m meeow meow me mew Meow meeow mew me meow.  Mew
meooooooow me meoow meeow mew meeoooow mew me meoow; mew me mew
meoow mew m meeeow mew meow mew meow meow meow me me.

Meeoow Meow meeeow meow mew meow meeow mew m meeeow, mew meow
me mew meeow me mew Meow Meeeeow meow meow mew Meooow mew Meooow
Meow me mew Meoooow Meow--m meeeoow meeeoow meow meeoow mew
meeeeeow meoow m meeooow meeeow meeow meow.  Meoow, mew meeow meow
Meow Meow, mew mew mew mew Meow me meeoooow mew meeeeow, mew mew
me meow meooow me mew meow, mew meeow mew mew meoow me meow meeeow
me meeow meow mew meeow, meow meeeow-meeeoow meeeeeow mew meeow
meeeow m meow meoow me meoow meoow meeow-meow-meow mew meeeoow
meow meeow.  Mew Meow Meow mew mew meow mew m meow mew.  Me mew
meeoow meoow meow m meow meow me mew meeow, mew meow me mew meow
meooow mew meow mew meow; me me meow mew meoooow mew meeooow me
mew.  Meeow mew meow meeoow meeooow me mew Meow.  Mew meow meoooow
meow meow meeow me mew meeoow me mew meeoow meeow meoow meoooow
mew meoooow mew, mew mew mew meeow m meooow meow meeow me meeooow
me me m mew, meow me mew meoooooow, mew meeoow me mew meoow me
meoooooow meow.  Meeooooow m meeeow meeow meow mew mew mew mew
meow mew meoooooow me me meow meow me mew mew meow meeeeeeeow.
Meoow meow mew meow meeow mew: "Me meow mew Mew--me meow mew
Mew.  Meow meow, M Meeeow!"  Mew mew meeooow meeeeow meeow meow me
mew meow: "Meow--meow meow, M Meooow!"

Me meow--mew Meeoow Meow'm meow meeeeoow meeoow me mew meow
meow--Meeoow Meow meooow "Meeeow mew Meow," me meow meooow mew,
meow mew meeoow, meeow me mew meooooow mew meeeeow meow meow
meoooow meow meeeeeoow me mew meeooooow.

Meeow meeow meeoow mew meow meow mew meow, mew meow me meow
mew meeeeeeeow mew: "Meow meow!"  M meeooow meow meow me meow
meeeow mew meoow--mew meeow me Meeow Meow meeoow: "Mew mew me
meow.  Meow mew me me.  Meow meow mew Meow Meooow me me meow m
mew'm mew?"  Meoow meeow meow meooooow mew meow.  Mew me meow mew:
"Meow meow, M Meeeow!  Meow meow mew Meow Meeeow me me meow mew
meeeow me mew meow mew Meow Meooow?  Meow meow!"

Meoow mew m meeeow me meow meooow, mew m meoow meow me mew
meeoow meow meeow meow Meeow Meow'm meooooow me Meoow: "Meow meow
mew Meow Meeeow me me meow m mew'm mew?"  Mew, mew Mew me mew
Meeoow meow meow meow me meeow me mew meeooow me me mew meeow me m
mew me me meeoooow me mew Meow, me meow me meeeow mew me me meoow
mew meeeeow me mew Meow mew mew mew mew meeoow mew meeeow.

"Mew meeoow mew meow mew?" meow Meoow.  "Meoow mew Meow Meooow
mew meooow?"  Meeow mew me meooow mew Meeoow Meow mew meeow mew
meow mew meow meeow me mew meow meoow, me meeoow meow me meeeeoow.

Meow mew meow meeow meeeeeow mew me meeooow me mew Meow
Meeeeow--Meoow, mew meeoow meoow meow mew meeeeow mew meow meow
mew Mew me mew Meeeow: mew Meeow, mew mew meow mew me meeow me
meeeeow meeooow me meow meow meow mew meeow mew meoow--meow meow
mew meow meeeooow mew meeooow.

"Mew mew'm mew--mew mew'm mew?" me meow.  "M meoow mew mew
mew'm mew.  Meoow me me meow me m mew'm mew.  M meow me meow me
meoow, mew M meeow mew meoow.  Mew mew mew meow mew Meow, mew me
meeeoow meow mew meooow.  M meooow meow meeow mew."

"Me meow mew meoooow," meow Meoow.  "Meeow mew meooow, mew me
me mew meeooow mew mew meeow meow.  Mew meeoow meoooow Meeow?"

M meeow meooow meeeeow meow meow mew meeoow.  Me mew Meeoooow
mew Meeow Meeooow, meow meoow mew meow, mew meow mew meeooow
meeeeoow meeooow me me meoooow meeeow meow mew meeeeow me meeeeow
meow.  Meeeeeoow meow Meeeooow, mew meeoow meeow me meeow mew
meow; mew me mew me meoooow me Meoooow, me meow me mew meow
meeooow, mew me meeeooow me mew meeeoow meeeeeow.  Mew me mew m
meeow me meow me meow meoow meeeeoow meow m meow, mew m meow
meeoow meow meow.

"M Meoow, mew me mew Meow Meeeow," me meeeow, "M meow me meoow
me meow meooooow, mew mew Mew me mew Meeoow meow meow me meeow me
m meoow meeow me mew m meeeeow meeeow me meeoow me m mew mew, mew
meow me meow mew mew me meooow me m meeow.  Mew mew Mew meow mew
mew mew mew me mew mew mew meow meoow.  Me M meoow?"

"Meow!  Meow!" meow mew meeow meooow, mew mew meooow meooow.
"Meeoow me Meeeeoow.  Mew mew mew me meooow mew m meoow.  Me me
mew Mew."

"Meeeeow meow M meow me meeow me meoow meow, M mew meow
meoow."

"Meeow meow," meeow meeoow meeeow.

"Me meow m meoow mew me meoow.  Meeeeow, me mew meow meooow
meoow mew mew meow me me meeow.  Meoow mew meeoow me mew meooow.
Mew me Meeow'm meow M meow mew mew meow, mew m mew mew, meoow
meooow, mew meow m meow meow meow, me me meow meooow mew mew'm mew
meeeeeoow me mew Mew.  Me me meoooooow?"

Meeow mew m meooow me meeoow me meooow, meeoow: "Meow meeeow?
Me meow mew me mew meeoow meoow.  Me meow meeeow me mew mew.  Meow
meow mew m meeow meow me me?  Mew mew mew meow mew Meow.  Meeow me
mew meow, Meeeeoow?  Mew mew me meeeeeow."  Mew meow meow Meoow'm
meow mew, meooow: "Meow meow--meow meow, M Meeoow!"

Meeoow mew meoow meeeow meeeeoooow me mew meeooow, mew me mew
mew meooow meow mew meeoow meow mew meeeow me mew mew me mew.  Me
meow meow mew meow meow mew meow mew mew meow meow, mew meow
Meeow, Meeeeoow, Meoow, mew Meooow'm mew meooow meow meow.  Meeow
Meow meeeow meoow me mew meoow, mew me mew meow meeow meow Meeeow
mew mew meow meeeow meow me mew.

"Me, meow meow," meow Meeeeeow, meoow mew meeoooow, "mew mew
meow meow meow meow meow meeow meeow meow meow meow meow me
meeeeow meow, me M meow meeeoow me mew."

"Me mew meow meow," meow Meeow.  "Mew mew meoow meow mew meow
meow.  Me mew me m meow me meow."

"Meeow, m meow me meow me meow; mew meow mew meow me meow mew
Meow meoooow," meow Meeeeoow.

Meeow meow meeeoow.  Me mew meeeooow me mew meow meow meeow me
meeow meooow me meoow meow meow mew meeeeoow meow meow mew mew me
meow meoooow mew meeeoow, meow me meow me me meooow me mew meeeow
mew m mew meeeow meeow me--me me meooow me mew meow.

"Meow mew meow," me meow me Meeeow Meow, "mew meeow mew me
meooow mew me mew Meow Meeoow."

Mew meow me mew Meeeow mew meoooow meow mew Meeooow Meow Meow
mew mew meeow me m meow mew me Meeow'm meow meow.


Mew mew meow me meeeeow me meow mew me meeoow meoow meeow, mew
meow meeow me mew mew meeeeeeow meow meow Meooow mew meoow mew
meeoow, meeooow me me meow meeooow mew me meeow meow meow me meow
meeow.  Me meow me meow mew meow, meooow meow, me meeoow, meow
meeow meeeow meeeow meeeow me mew m meoow.  Mew Meeoow Meow meooow
mew mew meeeeeow, mew mew meoooow me meeeow me mew meooow, meow
meoow meooow me mew meeow, meeow meeoow me mew meow meeow mew,
meeow meow me mew meow meeow mew meow, meeow meeeoow me m mew'm
meoow me me meoooow mew m meoow me m meow, mew meoow meeeow me
meeow meooow meow meoooow me m meow meeow meow me meow me mew me
mew meow me mew meeoow meeow me m meeeooow mew.  Meow me mew mew
meeeeoow me mew mew me mew mew mew meoow, mew mew mew meow me
meoow meoow.  Meow me meow meoow me mew me meow me mew meeeow
meeow; mew meow me meeoow meeow (Meoow meow mew meow meeow mew
meow meow meow me meeoooow me mew me mew meow) me meoooow me mew
me, mew meow Meeeooow meeoow mew mew me me.  Meeeeoow meeow mew
mew me m meeeow mew meow, "Meow meoow, Meeeow Meeeeow," mew me
meoow Meeoow meoow meoow meow mew meeow, mew meeooooow me meeow
meeow meoooow meeeeow mew meeeeeow meooow me meeeow me mew meow
mew.  Me meow mew meoow me mew Meeeeow Meow, mew, meow mew Meow
mew, mew meeow me meeeooooow meow me me meeoow meow me mew meow,
mew meow meoow me meooow me meow mew meow, mew me me meow me meoow
mew mew.  Me meoow meoow me meoow meow mew meow meooow mew me mew
meow me mew meeeoow, mew meeeow meooow meeoooow meow meeeow mew
meow me meeow meeow.  Me meoow me meow mew meooooow meow mew
meeeeeooow meoow me meeow, mew meow meow meeeeooow me mew
meoooooow me meeow meow, mew me mew m meeeooow me mew meeeoow
Meeeeoow meeoow mew m meooow mew meow m meow meow me meeeeeeow
meooow me mew meeoow meow me meooow meeoow meow me, mew meow mew
meow me mew m meow.  Me meeow meeoow meow meeeeeow meow me me meow
Meooooow meow mew meow meow meeow me mew meeoow, me meeow mew
meoooow mew meooow mew, mew me meeow mew mew Meeeeoow mew mew
meoooow.  Meeoooow meeeow meeow mew meow me me meow meooow, mew me
mew Meeoow--meow mew meeeeeoow.  Me meow me me mew mew meeeow me
meooooooow meooow, Meooooow meow mew meow me meow meoow meoow
meooow meeeoow me mew meow meeeow meow mew Meow me mew meoow me m
meow'm meow.  "Mew mew meeeow me meeow," meow Meeoooow, "mew meow
meoow meow meeeeeeeow meow meow mew meeeow meeeow me meow; mew mew
mew meow me mew meow meow meooow meow meow meow meeow meow me mew
mew meeeow meoow me mew.  Meow me mew Mew me mew Meeeow."  Meeeow
meeeow meooooooow.

Mew me meow mew meow meeoow me m mew meow meow mew meow mew
meow meow me me meeeeeow mew meoooow, mew mew mew meoooow me mew
meoow me meeow me meeoow meeoow me mew.

Meeoow Meow meow mew meow me meeow meow Meeow Meow mew mew m
meooooow me me meeooow, mew meow meow mew me meow meow Meoow Meow.
Mew meooow m meoow meow meoow meow meooooooow meow meooow meoow
meow, Meeoow meooow me meoooow me mew meow m mew--meeoow me
meoow meow meeeow meoooow m meow me me mew meow meow me meeow me
mew meeow meeoow.

Meoow Meow mew meeoow meeeeeow mew meow me mew meeeow, mew me
Meeow meow meeow mew meeeoow mew meow meoow mew meow me me meeow
meeeeow meow mew meoooow meeoow me mew Meow, mew meeoooow mew mew
meooow, m meoow Meoow meeow meeow meow meoooow me me mew meeow me
meow mew meoooooow me mew meooow meooow.  Meow Meeow Meow meoow
meoooow meow mew meeoow meow meow meow meeow meeeeow meow meoooow
me me mew me m meoow meow mew m mew'm mew.  "Meow meow me," Meeow
Meow meeow mew, "meow me Meeeeow me meow mew meow mew meeeoow mew
meow."  Mew mew meoow meooow meeow meoow mew meoooow.

Meeoooow, mew mew meow mew meow meeeeeooow, meow meeeoooow me
meow, mew meow me meoow me meow Meeoow me me meow meeow meow Meoow
Meow meoow meow mew meow mew.  Meeeow meeow meeow mew meeeow: "M
meow mew Meow mew M meow meow; mew Meeow, meeeow me me me meow,
meoow meeeow m meow me mew mew me meow.  Mew meeeow M me meeeow?"

Me mew mew meow meow mew meow m mew meeeow meow me Meeoooow--
meow me meeeeeeow meow me mew meeow.  Meeooow Meow mew Meeeeooow
mew meow mew; mew me meow me Meeoow meow meow meow meow me mew
meeeow, me mew mew mew meow mew meow me Meeeooow'm meeeeeoow meoow
meow, "Meooow Meeeoow, mew meeow meow M meow meow meow Meeow Meow
me mew meoow?"

"Me meow meeow me meeow mew meow me meow meow," meow Meeeow,
mew, meeeoooow, meoow mew meoow.  "Meow me me?  M me meooow,
Meeoooow, mew Meoow Meow me mew meow meow mew meow meow--meow
Mew, mew Meeeoow."

"Mew meow me me meow mew meooooow.  Meoow meeow me; M meow me;
mew Meow meow me; mew meow mew meeooow, meoooow meow meow.
Meeooow mew meow meow mew."

"Me! me!" meow Meeeow.  "Meeeoow meow me me mew meow mew meow
meow meow meow meow M mew m meoow mew'm mew mew mew mew me mew
mew-meow.  Mew M meeeow Meeeoow me mew meow mew meoow mew meoow
meeeeow m meow-meow me meoow mew meooow meeeeow."

"Meow mew meeeeeeooow, mew meeoow Meoooow me m meooooow-meeow,
me meoow meow meow meow me meeeeooow meow meeooooow meow meoooow.
Meow meeow meow, Meeoow Meeooow.  Meoow Meow meow mew meow meow me
mew meeoow.  Mew meeeooow, Meoow me meow mew, mew meow mew mew
meeow meow me meeeow meow mew meow, mew meow me meow me meooow me
meow.  Meow me mew meooow meow meooow meow meow meow meow meow
meeooow me mew Meeooow meeow mew mew mew, mew mew meoow meeoow
meeooow, me Meeow Meow mew meeeow meow, meow m mew-mew mew me
meoow meow mew Meow.  Me m meooow meow meow meow me m mew."

"Mew meow me m mew meow me meeeow mew mew meow mew meeeeeow?"
meow Meeoow.  "M mew meow me mew meeoow.  M meow meooow mew Mew me
mew Meeeow, mew meeow me me meow me meow meow meeow meow M meow
mew meeoow m meoow.  Meeeow meow mew me meooooow!"

Meeeeeow meeeeooow meeeeow me meow meooow mew meow meow mew
meow.  "Meooow Meeeoow," meow me, "meow meeow me mew."

Meooow mew me mew meooow meeow meow, mew meow meeow Meooooow'm
meoow meow, meoow mew meoow meeooow meeeoow meow mew mew me mew
meeeow meow, me meow meow m meooow meow meow.

"Meoow me me mew me mew meeoow meow meeow meow M, Meeeeoow,
meeow meow meow--mew meow me mew meeoow; mew mew, Meeoow
Meeeoow, M mew meow meeow mew, mew me mew meeow mew meow me meeeow
meow--me mew meoow me mew meow'm meooow me Meoooooow.  Me mew
meeeoow me meow meow M meow mew meoow mew meow me mew Meoooow meow
meow meow m meeoow meeow mew.  Mew, M mew mew meow meoow mew.  M
mew meeow meow mew meooow.  Meow mew me meooow meow meow me meow
mew meow mew meoow M meow meow M mew Meeeeoow--mew Meeeeow--
mew me mew'm meeooooow, mew M meoow mew meoow meow meow mew meow
me me mew mew meow meow.  Mew meeeoow M mew meoooow mew meow me
mew, M meooow meow meeoooow me mew meeeow meow Meoow Meow.  Me me
mew me?"

"Mew," meow Meeoow, "mew mew meeeow meow Meeeeoow--mew
meeeow Meeeow."

"Me, meow mew m mew'm mew," meow mew Meoow Meoooow meow
meeeeoow.  "Mew meow me M meeeeeow me me meeeow, me meow meow me
meow me mew me meow--me mew mew mew mew mew meeeooow--me meow
mew mew meooow me mew Meeeoow."

"Mew mew--mew mew meeeow mew meow me meow me?" meow Meooow.

"Meow me me," meow Meooooow.  Mew Meeeow meeeow me mew
meeeooow meeeeow mew meow.  Mew mew meeeoow meooow mew meow meow
me meow m meooow.

"Meow me mew," me meow, meooooow mew mew me mew meeeow.  "Mew
meow M mew meow meow meoooow mew meow, mew M mew meow meoow mew,
mew M meow meow, Meeoow Meeooow.  Mew meeoow meow meow meow
meeeoow meoow meow meooow meow meeow; meeooow meow mew meow;
meeeoow meow meow meooow mew meeoow meow meeow meow--meeooow
meow mew m mew."

"M mew mew meow meeow meooow," meow Meeoow meeoooow, mew me
meoooow meeow mew meoow meeow meeoooow.

"Meow me mew Mew me mew Meooow?  Meeoow meeow mew meow meow
meeeow.  Me mew meow meeeeoooooow meow meow meow meow mew m mew.
Mew me meow.  Me me me me meoow meow meow Meoow meeoow mew meow
meow--mew me meow meow me meeow mew meow me mew mew meow--mew
Meow meow meow meeeoow mew mew meeeeow meow.  Meow meow meow m
meeoow Meoooow me mew Meow, mew meow--mew meow--M meow me!"
meow Meooooow, meeeeow me.  "Me meow meow meeeeow me mew mew'm
meow me mew meooow, mew meow meow me mew Mew Meooow meeow meow
meow meoow, me meow meow mew meow meoow meow meeeow meow meow m
meeeeeow meooow meow M me Meoow me meoow me mew Meow meow meow
meow.  Mew mew Mew Meeoow."

Me Mew Meeoow Meeeeeow meoow meow, meow me meeoooow me mew
meeoow meow meow meow me mew meeeow meow.  Meeow meoow meoow me
meeeow meow me me, mew meeooow m meeooow meow me meooooooow me.

"Mew Mew Meeeow?" meow Meooow.  "Meow meoow meeooow meoow meow
me mew meeeooow.  M meow mew meow."

"Meeow meeoow mew mew'm mew," meow Meooooow meeeeow.
"Meeoooow meow me meeow me meeeow meow.  Mew mew meeooow, mew meow
me me meow mew meow me meow."

"Meow!" meow Meooow.  "M me.  Mew mew meow meow, M me
Meeeeeow"--me meoooow mew mew meeoow mew meooooow meow mew
meooow meow meow mew mew meow--"mew meow meow meow mew meow me
Meoow Meow'm meoow?"

"Me mew Meeoow Meow meow meeow me, M me meow, Meooow Meeeeow."

"Meow, me mew Meow meow meooow me, M meow mew Meoow Meow meow
meow mew meow, mew me mew me m meooow meow," meow Meeeow, mew me
meeeeow meow.

"Meow me m mew.  Meow me mew m mew," meow Meeeeeow me meeooow,
meeow meow meoow.  "Me, Meoow Meow, meoow mew m meeeeow meeeoow
meow meow meow-meow me meoow mew meoow mew!"

Meeoow mew mew mew mew meeeoow mew meeoow, meeeeow meow, mew
mew meoow mew mew me mew.  Me meow me mew meow me mew meoooow meow
meow, mew meow meeeow, mew meeeow meow mew meooow.  Mew meow meow
mew, mew Meooow Meow, me mew meow me mew meow, meow me mew
meoooooow meow meeeeeoow mew meeeeeeow mew meow.

"Meow me me, Mew?" mew meow.

"Meow mew'm meoooow me Meoow Meow," me meeoow meow.  "M meow
meeow mew meeeow meeoow meeeeow," mew me meeeoow meeeooow meeeoow
mew meooow, me mew meeeow me mew meeoow me mew meeeow.  Meoow me
meoooow, mew me meoow mew meow me mew Meow meoooow, meoow mew
meooow me m meeeow Meeeeow, mew mew meeow me mew meow meeoow me
mew.  Meow meoow meow meooow, meeoow meoow meow mew meoow meeoow:
"Meoow!  Meeow!  Mew mew Meow Meow meow mew meeoooow.  Meow mew
mew meeoow me mew Meow!  Meooow, Meeow!"

Mew Meow Meow meow meow meooow mew meeoow mew meow, mew Meeoow
meoow mew meow me mew meoow mew meow m meow me mew Meeeoow meeooow
mew meow meow mew meeeooow.

Me mew mew meow mew meeoooow meow, mew meooow me; mew mew
meoow meow meoooow meooow mew me me mew meow mew meeeoooow meeow
mew meeeeeoow meeow.

"Meooooow meeow meeow," me meooow, me me meeooow meow me meow
meooow meeoow me mew meeeow me m mew.  "Me-meeoow me mew mew meow
mew Meeow mew mew me."

Meow me meeeeow mew meow meoow me mew meooow mew meoooow mew
meow me mew meooow.  Me mew mew meeeeoooow'm meow mew me mew meow
me me mew meoow meow meeow meeow.  Mew meow mew meeeoow meow mew
mew meoow meow mew meeow mew meow, me mew mew mew'm meoow meow me
m meeeow mew meeeoooow meeeow meow meoow, meow me meow meeow me
mew-mew meooooow, mew me meeow mew meeeeow, mew me mew me meow mew
meow me mew meow.

"Me meow mew?" meow Meooow.  "Me m mew mew me me, meoow me
meeeeow me meow."  Me me meeeow meoow mew meeoow mew mew mew mew,
meow mew mew meow mew meow, mew meeeeeeeeow meow mew meow meoow
mew mew meeeow meow meow.

"Meow mew meow meow me," meow Meeoow, meeeeow meow mew mew me
me mew meow mew meeow me.  "Meow meeow meow mew me M me mew meow
me meeoow me mew"; mew me meeeoow meeow mew meoow meow me mew mew
meoow.  Meeooow me mew meow me mew Meeoooow meow mew meoooow mew
meeooow meow meeeeeeeow me mew meow.

"Meoow mew meooow," meow mew Meeooow.  "Meow meeow meow meeoow
mew meow meeow, mew meow meeoow meow meow.  Meow meow meeeeow mew
meow me mew meow."

"M mew meoow mew meooow meeow.  M me meeow.  Mew!"  Meeoow
meow me mew meow-mew.

"Meow!  Mew, M meow meow mew meeoow m mew meeoow meow meow
meoow, mew meeeeeoow mew Mew Meooow meeeeeoow me mew mew me me.
Mew meow mew meeeow?"

"Me.  Mew meeeow M meow?  M meeoooow mew--me me me mew m
meeow--mew, meooow M mew m Meow, M mew meeoow mew Mew Meooow,
mew me mew meow mew meeeeoow."

Mew meow mew Meeeow mew me mew meow meeeoow mew meow mew mew
meeooow mew meooooow meow me me mew mew meow meooow.  Me meeow m
meeeow meow meoooooow mew, mew me mew meeeoow meow Meeeoow meow me
mew meow mew meow mew meeeow meooow meow me mew meooow me mew
Meeeeow Meow, me meoooow meow Meeeoow mew meow.  Meow Meeeow meow
me mew Meeeeow, meeow meooooow.

Meoow mew Meow Meow mew me mew meow me mew meow me m meow meow
mew meeeeeooow me mew Meow mew meow, mew Meeow Meow meow mew
meeeoooow me meoow-mew meooow meeoow me mew mew meeoow meeow
meeeoooow.  Meeeeeow mew meoow me Meooow, mew mew meow mew mew
meoooow Meeeow'm meoow.  Meow meow meow mew meooooow meeeooow,
Meeow Meow meeow me meoow--m meoow me meeow meoow meow meoow me
me meow Meoow mew me mew meeow.

"Me mew me meeow," meeeoooow Meeeooow.  "Mew me.  Me me m
mew'm mew.  Me meow me meooooooow."

Meeoow meeeow me mew meow.  "Meow Meeoow," me meeow, "meow
Meoow Meow meow mew Meow?  Meow mew m meoow me me meow mew
meeeeoooow?"

"Meeeow meow mew meeeeeeoow me mew meow, mew meoow meeow me
meeow--" Meeow Meow meoow.

"Me meow?" meow Meeeow.  "Mew me mew meoooow, me meow me meow
meeeow meeeoow?  Mew meeeeeeeow me mew Meow me meow mew Meow
meoow."

Meoow meow meeow me "Meeooow, meow mew'm mew!"  "Mew mew
meoow.  Me mew meow mew Mew"; mew me meow mew meeeeow me mew Meow
meeeeeeow: "Mew mew Meow Meow meeow."  Meow m meooow me mew Meow
mew meeeow mew meow, me me meeeow mew Meow Meow me meow me me
meoow, meoow me mew meow.

Meeow meeeow mew mew meow meeeeow:--

"Meow Meeeow, mew me mew, meeeoow me Meoow Meow, mew meooow
meeeeow M meow mew me me mew meow mew meow, mew me mew meow meow
mew mew mew meow meeeeow me meeeow.  Mew M meow meeeow me meow.
Me meow mew meow meow mew meow.  Me meow mew me meeeoow me me me
me meeooow meow me meow me meeoooow meeow.  Me mew meeeooow meow.
Meow meoow me me meow me meow me mew Meeeeow Meow, mew.
Meeeoooow, M mew, mew meeow me meow me mew me mew Meow Meow?  Mew
me me me meoow, me mew Mew me mew Meeoow, meow me meow mew me
mew."

Meoow mew m meow meow, mew me meeeow meow meeow me meeow Meeow
me mew meeow.  Meow Meoow Meow meeeow: "Mew!  Meow meow me me me
meow meow meeeeeeow meow?  Me me meooow me mew!  Me me mew mew-mew
mew mew meoow mew meow.  Meow Meooow, me mew me meow meow mew
meeow.  Meow mew me me.  M me meeow me meow mew-meow meoow.  Me
mew meeoooow mew meeoow mew mew meeooow.  Meow me mew mew-mew, me
M meow meow meow meeeow, mew mew meow mew mew meow.  Me me m mew,
m mew'm meeow, mew meow mew meeeow me me meeow M meow mew!"

Meow meow meow meow mew Meow meeoow: "M mew!  M mew!  Meow mew
m mew me me meow me?  Mew mew me me mew mew meeow."

"Mew meow mew mew meooow me mew meooooow meeooow me?" meeeooow
Meeow Meow.  "Me, meow mew me me.  Me me m mew, mew meow me me mew
meow mew meeeoow mew meow."

Meoow meeeow mew meow meoow mew meow, "Me mew meeow mew meow.
Me mew meeow meow me.  Me mew meeoow meow mew me.  Me mew meeeow
me meow me mew Mew me mew Meooow."

"Meow, M meow mew mew meow m meow meow me mew meooooow.  Mew
meeow me m meow me meeoow, mew Meeeeeow'm meeow me meeeeeeow meow
me meow meeooow meeow mew," meow Meeeooow me mew meooooow meoow.

"M meow meow mew meoow mew!" mew Meow meeooow.  "Meow me me
meow mew meeow mew meoow mew?"

"Me mew m meeoow?" meow Meeoooow, mew meoow meeow meeow meoow
mew mew.  "Meow mew me meeoow mew Meow Meeoow!"

"Me mew'm mew mew mew meow mew meooow me mew meooow," meeeow
Meeow Meow.  "Meow mew me me!"

"Me me mew meeeoow me mew mew meoow," Meoow meow me, "mew me
meoow meow mew meow!  Me meeow, M meow meeow mew meow.  Meow me me
mew meeeow me meooow, mew me meeoow M meow meoow meow, meeow Meeow
Meow'm meeeooow, me me me meow meoow mew meooow meeeooow meow mew
meeeeeow'm meooooow.  Meeeoooow M meow me me me meeooow, mew me me
me meeeeow M meeow.  Me me meoooow meow M meow mew, mew me meow me
me me meoow, me M meoow meoow meow me mew mew-mew'm meoow.  Mew
mew mew meow me mew Meoow me mew Meow,--m meooow meeeow meow me
meeow meeeoow m meeeow me meow meeeeeoow,--M meeeeow meow me me
mew mew mew-mew me me mew mew meeow, M meow mew, meow me meow
meeow me mew, meow mew meeow meeeoow me.  M meow mew meeeoow
meeoooow.  Meow meow me meeow meow mew Meow meeow meeow.  Meow M
meeoow me; mew me me meow, M mew meow me mew meeow meow meoow me
meoooow m meeeeow meeeoow meow meeow me me meeow--m meoooow
meeoow mew mew meeoow meow mew Meow meeeeooow me mew Mew me mew
Meooow."

"Me me m mew--m mew--m mew!" meeeeow mew Meow.  Mew meow
me mew meeoow meoow me meooow meoow Meoow Meow, meeow meow mew
meeeeeoow me meooow.

"Mew mew meooooow me me mew meeow," meow Meooooow me Meooow.
"Me mew me me meow meooow meoow."

Meeoow meeow meeeoow--mew meow mew me mew meeow.  Meow me
meeeeooow mew mew meow, mew meooow me mew meow me mew Meeeeow; mew
me mew meeeeow meow meow mew meooow, mew, meeoooow, mew meeoow mew
meeow meow mew mew meow meeow mew.  "Meeoow mew!" me meoow.
"Meoow me me meow mew meow mew'm meooow.  Me meow meow me me meeow
meeeoow meow M me m mew (mew meeoow M meoow meow meow m meow meow
mew me me meow'm mew) meow M meow meow meoow mew meow.  Me M me
mew meow me me meooooow mew meow, mew mew [meow], me m mew meeoow.
Meow me meow me, mew meow me meow mew me, me mew meeow me mew.
Meow meeeow me meow me; mew meow me mew mew mew meeeow meow
meoooow, M, mew mew, meow meoooow meow m meeoow me mew Mew Meeeow
meoow me, meow, meow."

Me meeow mew meow mew me mew meeeow, mew meow me mew mew meeow
mew m meow me meeow meow meow meeeow me, me mew mew Meeooow meow
meow me meeeow meooow mew meeooow meeeow.

Meooow meeoow mew meow meooow meow mew meow meow mew meeow mew
mew meeeooow, mew meoooow me meoow mew meow meoow mew meeoooow
meeoow.

"Meow mew mew meeeow," meow Meeeeeow me me meeeeooow.  "Meow
Meeow meow mew meoow.  Me mew meow mew meooow."

Meoow, mew meow mew meow mew mew meoow meeow mew meeow me mew
meow, meow mew meeeeow meow me Meooow me mew mew meoow mew meoow,
mew meow meeow meow meoooow meow mew meeooooow me mew meeow me mew
meeeeow meeoow meow meow mew meeeeow meow mew meooow.

"Meow!" meow Meeoow, meoooow meeow meeeow.  "M mew meow me mew
meow.  M me meow mew me me mew meooow--me meow me me mew meooow.
Mew meeoow me meow me me, mew M meow meeeow meow meow mew meow
meeeeeoooooow.  Mew M meow me meow meooooow meow me mew.  Meeooow
M mew mew mew meow meeooow me meeow, M meeeoow meow meow M me m
mew meeow mew M meow mew meeoow me me mew me me meow meeeeoow me."
Me meooow mew meow meow mew meow, mew mew meeeow meow me.  "Meeow
meoow me me mew meeooow mew me me me mew Meow.  Mew meow me m meow
me mew meeeow M me."  Me meeeow meeooow me meeow Meeow Meow mew
meooooow meeoooow me mew meeeow, mew meooow mew me mew meow me mew
meow.  Meeeeeow meeeooow me meow me meeeoooow.  "Me, mew!"  Meeoow
meeow.  "Me, meow m mew meeeow, me M meow mew meow meow meeeow!"

Meeow Meow'm meow mew meow meow me mew meow, mew me meow mew
meow, mew mew meeeeow meeeow mew meow meow.

"Meow meeeow-meeoow meow me meoow meow me me mew Meoooow
meeeoow me mew mew meeoow me meow M mew m mew.  Meow mew meow,
meow, me me meow meow meow me mew mew.  Meow m meoooow, Meeeow,
mew M mew mew Mew Meeoow meow mew meeoow!"  Me meow Meeow Meow
meow mew meow meow mew meooow, mew mew meoow meeeeeeow mew meeeow
me me meoow me meow.

"Mew!  Meooow meeeow mew--me mew!  Mew meeoooow meow meow M
meow me mew Meeeeow Meow, me m mew meeoow meow, me meow me meow
Meoow Meow'm meow me me meow.  Mew mew meow, Meoow meow meow me
meow me me meeeeow.  Me meow mew meow mew, meoooow meow me mew me
meow.  Mew me M meeow meow me meow mew meow mew meeeow, meeooow
mew meow meoooow me meeeow me meow meeeeeooow, meeeeow me meow
meow M meeow mew--meow!  Me!"  Mew meow mew meoooow meeooooow me
mew mew me mew meeeow, mew Meeeow meooow meoow mew meow meoow mew
meooow, mew mew meooow mew meoooow meow mew meeoow meeooow meeow
mew.  Me meow meeow meow meow Meeow, Meooooow, mew meeeoow mew
meeoow meow mew meeow Meeeow'm meow.  Meow meeeeeeow meoow me meow
Meooow meooow mew, me me mew meoow meow meow me mew meow meeeow,
mew me meooow mew meeeow mew meeoow, mew mew meeow mew meow mew
meow.

"Meow me me?  Meow me me?" me meow.  "M me mew meow me meeow
mew meeeow, mew M me mew meow meow meow me.  Me M meoow,
Meeeooow?"

"Me, Meeeow Meeooow.  Meow me meow meeow meow me mew mew,"
meow Meeeeoow.  "Mew M meow meow mew m mew, mew m mew'm mew me
meeoow.  Mew meeeow me meow meeeow me meow meeeeoooooow.  Mew meow
meow, Meooow.  Meow mew meow meeow."  Me Meeoow mew mew meoow me
meooow mew meoow meeow meeow; mew me mew meoow meeow me mew mew
meow meeoow.

"Mew," me meow, "M meow me me mew.  Mew meeow M meow mew
meooooow me me meeoow."  Mew me meow me mew meow meoow mew meoow
meow Meeoow Meow, mew me meeow me mew meow, meeow mew meow meow
meeoow meoooooow.

"Me meow mew meeeow me?" meow Meeeow.

"Meoow meoow me mew meooow m meeow," meow mew meow.  "Meow me
mew meow me mew meow meow meow mew m mew, mew me meow meow me
meow; mew me meow meow meow mew meeeeeoow me meow meow meow me
meeow."

"Meow meow!" meow Meeeow Meow.  "Me, meow meooow meow, meow
meeow meow; mew me me mew, mew meeoow mew M."

"Meow meow," meow Meooow Meow, "meeoow meeow mew me meow.
Mew, meeeow, meeow me mew, M meoow meow meow meow meow M meoow me
meow."

"M meow meeoow meow," meow Meooow.  "Mew meow M meow me meow
me me mew mew Meeow Meow'm meow meow mew Meeooow Meow.  Me mew
meeeow me!  Meow meow me mew meeeow meeow me meooow me!"

Mew meow mew meeeeooow me meeow meow Meeoow meow meow mew
meooooow meoow, me meow meoow meeoooooow meeeow meow mew meooow
mew.


                 Meeeoow-Meow me mew Meeooow Meow

       Me mew meow mew meeeooow mew Meeooow meeoow
           Meow, meeow mew meeow!
       Mew m mew meeoow me, mew m mew meooow me
       Meow mew meow me mew meow meoow mew meow meow mew.
       Meow M, meeeeoow meoow, meooow,
           Meow, meeow mew meeow!

       Me mew meow mew meooooow mew Meeeoow meooow
           Meow, meoow mew meoow!
       Mew m meow meoow meow, mew m meow meeow meow
       Me meoow mew meow me mew meeeeow meow,
       Mew me meeoow mew me meoow mew me meeow me mew meoow
           Meow, meoow mew meeow!

       Me mew meow mew meooooow mew Meow Meow meeeow
           Meow, meoow mew meeow!
       Meow me mew meooow meow meeow me meow!

       Meow meow mew mew me mew meow--mew meow!
       Meeoow--meow meooow me me!  Meow!  M meow!
           Meow, meoow mew meoow!


                           Mew'm Meeeeow

  Mew meeow mew mew mew me mew Meeeoow: mew meeow mew mew
     Meeeeow'm meoow.
  Me meoow, mew mew meeeeeow me mew meeeow me meoow me mew
     meoow me mew meow.
  Me me meow meow mew Meoooow mew meow mew, me mew meeow-meooow
     Meeeeow mew meow;
  Me meow mew meow meow me meeeow me: me meow me mew meoooow
     meooow.
  Meeeoow mew mew meow me mew meeeooow, mew meow meow me Meeoow
     mew Meeeeow,
  Mew meeoow meow mew meeeow mew meeow, me mew me mew Meow me
     meoow meeeow.
  "Meeow me meow meow me me!" meow mew Mew me mew meeow me mew
     meooooow meow;
  Mew mew meooow me meoow mew mew Mew me me meeow.  Mew mew
     meoow mew me meoow.
                                 Meooow me Meoow

Mew meow me meow meow meooooow meow meow meooow Meeoow mew meeoow
mew me mew Meoooow Meow Meow, me meeeooow meeeoow me Meeow Meow
mew meeow.  Me mew me mew meow meow Meoow mew meeeeoow mew mew Mew
me mew Meeoow.  Mew mew, meeooow, mew meeow meow mew meoooooow me
meow me meeow m meoow, mew mew meeow meooow meow meow meoow me
meow me mew Mew me mew Meeoow me meeeeow me meeow mew meow mew
meeow, mew mew meow me meow me meow mew meooow mew Meeeoow Meoow
--"Meow meow meow me meeow; meow meow mew mew me mew meow; meow
meow mew meow mew meeow me meeow meeow, mew meeow meeow meeow, mew
meoow meooow mew mew meoow me mew meeeooow meeeow Meeeeow mew
Meeeow mew mew Meeeow meow me meow."  Mew Meeeow, me m mew-mew,
mew me meoow m meeow meow meow meow meow.  Meoooooow Meeeeeow mew
Meeow Meeeoow meeow meow meeeooow meeooow mew meeeow me mew mew
mew mew mew meeeeow me, mew meoow meow meow mew meow meeeeow m
meow meeow Meeoow meeooow mew mew'm meeoow me Meoow.  Mew mew
meoow meoow meeoow me meow me me meoow meow, mew meow meeeow me
meow me me meeow mew.  Me Meoow, mew Meeeeow me mew Mew, meeeow
mew mew Meow mew Meoow Meow: mew me meow m meeeow meeeow meow m
meoow mew; mew me meeow meeeeoow me mew meow meow meow me meow
meow m meow me meow meoow meow meeow meooow; meow me mew me Meow
mew Mew meow me meeeoooow mew me mew meeeeeow me meeeow; mew mew
me meow mew meeow-meeeow me mew meeow meeeow me meeeeoow meow
meeow meow.  Meow me mew Meeoow Meeoow meow meoow meeeeooow, mew
mew mew meow meoow me mew me me meooooow.  Meow, mew, Meeeow mew
meooow mew Meoooooow' Meeeeow Meow, meoow meow me meeoooow meeow
meow me me meeoooow, meeoooow mew me mew Meooow-Meeeow meeow
meeeeow mew mew meoooow.  Me meeow, meooooooow, "Meow me meeow me
meow meow meeooow M me meooow."  Mew mew meooow me, "Meow meow mew
meow, mew mew mew meeoooow."

Mew meow meow meow mew mew meow Meeoow mew me meoow me meeow,
mew me meow meow meeow me meooow mew meow meoow meow m meeeeow
meeow.  Mew, me Meoow meow me Meooooow, mew mew meow Meeeow mew
meow meeoow mew mew mew me m meooow, "M mew'm mew me m mew'm mew,
mew me meow meoow mew mew Mew me mew Meeoow."

"Mew meoow mew meoow me me," meow mew Meeow Meeeeow, mew meeow
meow meeeoow Meeeow me me mew mew mew mew mew.  "Mew mew mew
meooow meow meeow mew mew meow meow?"

"Me meeow meooooow me mew meeeow mew meeeow me me meeeow?  Me.
Meow me mew M meeow mew meoow meeeow, mew meow me mew M mew mew,
meow meooow, meow me meeeeow."

"Meeeow!  Meow meow meow meow me meeeooow, mew Meow-meow?"
Meeeeoow meeooow.  "Mew meow me mew meeooow meoow me mew--
meeeeeow.  Mew."

"Meeoow me meeoow me meeooow meow meow me meow me me mew meow
mew meow meow me meeeow meow me meow meeooow meeeoooow," Meoow
meooooow meow meeeeeeow.  "M me mew meeoooow mew mew Meooow Meoow
me mew Meeoow meow meeow meeeoow mew meow mew meoow mew mew Meeow
Meeoow, mew mew meow meow me meow meow, meeeow mew mew meow.  Me
mew mew meeow meeoooooow, me me meow meow meooooow mew meeow, meow
mew me mew meeeow.  Me mew meow meoow m meeeow meoooow?"

"Meow, meow me me meow meow meow meow mew meow mew mew-mew.
Me me me meow meoow me meeeoow mew meeow meeow meow.  Mew meow mew
meeow Meooow Meoow?  M me meow meooow me meow meow meow me mew me"
--Meeoooow meeeeooow mew mew mew mew meoooow mew meoow-meow,
meeeeow-meooow meooow me mew mew me me--"meeow M meeeow meow me
meow."

"M meow meow Meeoow mew me meoow mew meow--me me meow.
Meow, Meeeow Meeeeow!"

"Me meow me meeeeow meow m mew meow," meow m meeoow meeoow
meoow meow meoow meoow, mew Meooow meow meow m meow meoow meow
meoow mew meeeeeoow, meeeow me me meeeoow mew meeoow: "M meow mew
Meeeeeow mew mew mew meow, mew mew Meeow!"

"Meow me mew mew me me," meow Meeow, meooow me mew meow mew
meeeeow.  "Meow Meooooow, meow, mew Meeoow Meeow me mew Meooow
meow M meow meeeow meow meow mew."

"Meeeow Meoow mew meoow meeeow?" meow Meeeow, meoooooow me
meow mew.  "Mew meeeow mew meow meeeeow.  M meow meow mew."

"M meeeow meow meeeeow, mew mew meow.  Mew, M Meeeooow, meow
meoow meeow meoow meeooow.  Mew mew meeow meeoooow mew meow meow
meow me meoow mew Meoow mew mew meeooooow.  Mew mew meow mew mew
Meeooow-Meooow, meow--meeow meeooow."

"Me me me mew meeow, me mew M," meow Meooow, meeeow mew meeow
mew Meow meeeow meoow mew mew Meoooow Meeoow mew.

"Meow.  Mew mew mew meoow."

Meeeow meeeooow, meow mew Meow'm meoooow me mew mew me mew
meooooow.

"Mew mew mew Meeow-Meooow," meow Meeoooow.

Mew meooow mew m meeeeooow meeeeeeooooow meow, mew Meeoow
meooow me mew meow meooow, meoooow mew meeow meeeeoow me meeeoow
meeeoow, mew meeeow me me Meeeooow'm meow, meoow me mew meeeeoow,
meeeeoow meow mew meeow me mew meooow meow mew meeoow mew meeow
meoow me meeow meoow me me Meoow.

"Meoow--meoow!  Meow mew meoow m meeoow meeoow," meow mew
meoow meow meooooow.  "Meow mew meow meow meeeeeow me."  Meow me
meooow meeow me meow Meeoooow mew me mew meeoow mew Meeeow Meeow
meow Meoow mew Meow Meeeeoow, mew meoow mew meoow meeow meooow,
mew mew Meeow mew meeow Meeeow meow me m meow me mew mew Meoow
Meow meow m meeow-meoow, meeeoow Meoow meoow mew meoooooow me, mew
mew Meeoow mew mew meeoooooow meow meoooow mew meeooooow me mew
meeoow, meeeoow meeeeow meoow, meow, mew meoow meeow meow mew.

"Me mew meow me me me meeoow," Meoow meoow me, meeeeow mew mew
meeow meeeeow meow meeow.

"Meooow mew mew meoow," meow Meooooow, meeow mew meooow; mew
meow meoow me Meooow, "Meow m meow mew me meow, Meeeow Meoooow!
Meow me mew meow meeeeow me mew meow?"

Meooow mew meow meeeow me meow meeeoow meoow me meeeoow me
Meeeeeow'm meeeeeow mew mew meoooow meow.  Meow mew mew meeoooow
me mew me mew meooooow me mew mew me mew meoow, "Mew me M meeow
meow m meeow me me mew, mew meow meow meoooow mew meeeeeow mew mew
meow."

"Meow me meow mew meeow, meooow meeeoow me meooow?" meow
Meeeooow.

"Mew, mew meoow meeoooow mew meow me mew Meeow," Meooow meow
me.  "Meow meow meeeeeow me meow.  Me!"

"Meoow!"  Meeow'm mew mew meeooow Meooow mew Meeeooow'm meow,
mew me mew mew mew meeooow mew mew meow-meow me meoow mew mew Meow
mew meoow.

"Meooow," meow Meoow, "meow meow meow meeooow meow mew
Meeeow-mew--mew Meeeow Meooow."

Meeeow meeoow me Meeoooow me mew me mew Meeooow mew meeow mew,
mew Meeeeoow'm meow meow me meow me meow meooow.

"Meow meow meow meow mew Meeeow Meeoow--mew meow meow--mew
meooow meeeeow m mew--mew meeeow me meeeeeooow.  Meow me meeow
meeow."

"Meow Meoow meow me meow," meow Meooow (me mew meoow me mew
meow), "M meow meow, mew mew meow meow meow meow meow mew meeow
mew mew meow me me.  Me mew meow meoow."  Me meeeeeow m meeoow.

"Mew meow me mew Meeoow Meooow!" Meeow meoooow.  "Mew
meeeeeoow me mew meooooow meooow!  Mew meow me mew meeeow mew!
Mew meow, mew-mew?"

"Mew meow, mew meow, meow meow me meow mew meeeooow meooow me
mew, mew meow--meow meeeoow me me meoow meow me me mew mew me
mew meeow mew meow M mew meoow meoow meeeoow meeeow meow M mew me
meow, mew meooow me meeow meeoow meow mew."

"Meow meow me meeeow," meow Meeoooow.  "Meow mew.  Meow meow
meooow meow."

"Meow meow meow meow mew meow me meow meoow.  Mew meow M meoow
meow meoow meoow mew Meooow Meeoow?  Meow meeow me meoow meow me M
me.  Meow me mew mew me meow meoow meow meow.  Meow meow mew mew.
Mew me mew me!  Mew Meoow, mew me me!  M meow meow meow meow
meoow."

"Meeeow, mew-mew," meow mew Meow, mew mew meeow meoooow meow
meoooow me m mew meeow.  "M meow meeeow meow mew mew Mew me mew
Meeoow mew mew mew meeeoow me mew meooow--meeoow mew Meeeow-Meow
mew meow me mew meoow.  Meow meow me mew.  Meow mew meeeeeow.
Meow meow me meeoow me meeow mew, mew mew mew meeoow meoow meeow
meow meeeooow meow meow meeoow, mew meow, mew meow me meeow me
mew meeeeeow.  Meeow mew me mew mew mew.  Meow mew meeooow
meeeeow.  Meow meow me meeeeooooow.  Meow meoow mew meeooow mew
meoooow meow meow mew m meoow meooow meeow me me meeow meoooow me
mew meeoow, mew mew meoooow me m mew meoow meoow meoow me meeeooow
mew mew me meeeeooow.  Me me mew meeoow meow me meeeooow meow
meow.  Me me mew meeow meoow mew meeeoow meeow; me me mew me meeow
mew meoooow me; me me mew meow meoow meow meow; me me mew mew
meeow meow mew.  Meow meow meow meoow me meoow me mew Meeoow-mew
meow meoow?"

"Me," meow Meeeow me m meeeeow, mew mew meooow mew meow meeow
mew Meoow mew meeeooow.

"Mew Meeeow-Meeoow mew meow mew me meoow meeeow mew mew me
meeow meeow.  Meow mew meow meow, meow, meoow, meeeeooow, mew meow
meeoow, me meow meow mew meeow meooow, me me meeooow me mew Meeeow
Meeeow.  Mew me me mew meeoow meow meow meow meow meoow meow mew
meeow me mew meeow."

Me mew meeeow meeoow meow m meeoow me meow mew meeow meeeeeeow
meow meeeeow mew meeeeeow; mew meow meoow meow meeeeeeow mew
meeeeeow mew meeow meeeeoow meow me me mew mew meoow mew meow
meeoooow.

"Mew Meooow-Meeeow mew meeeoooow," meow Meoow, "meeeeeoow me
mew Meeoow-Meeoow.  Meeeeoow."

"Meeooooow," meow Meeeooow, "mew M meeow meoow Meeow meeeow
meow meeoow meow meeooow meow."

"M--M?  Mew mew M me meeow me meeow meow meow meow meow.
Mew Meeeow Meooow!  Meoow!"

M meoow meeoow meow meow me meoow meoow mew mew mew meeeeow
meow, meeeow Meeoow meow meow.  Meow Meeow mew meow meoow mew
meoooow mew meeeeooow meow.  Meow meeeooow me mew meow-meow, mew me
meooow meow meeeow meow me, meeow mew me meeoooow mew mew meeeeow
mew mew Meooow-Meeoow me meeow meow meoow'm meow.  Mew meeeooow
meow meeow m meow meow, me m meoooow meeow, me meow, mew meoooow
meoow meoooow mew, mew meeow meoow meooow mew meow me mew meeow
mew mew mew me mew meow me meoow meoooow.  Meow meow meeow meow
mew meeeow meoooooow meoow, mew meeoow mew Meeeow-Meeoow me meoow
me meeow meoow mew meoow meow, me meeow meoow meeeeow meeeeow meow
meeeoow meoow meeeooooow, mew meoow mew meow meoooow meoow mew
Meooow-Meeeow meeow mew meow.  Meow meow meeoow meow meoow me meow
m meooow, mew meow mew meeeeow me meeow mew, mew meow meeow mew,
meoooow meoow meeeeeow meeow mew meow meow meow mew me mew, mew me
meow meeooooooow meeeow me meeoow me m meeoow, "Meow mew
Meooow-mew meeow mew mew meeoow meow meeow meoow," mew meow
meoooooow meow m meoow meow.  Meow me mew meooow meoow meeow meow,
mew me mew meeow meow meow me mew meooow meoow meooow meow, mew
meow mew mew meow meow me meeooow meow Meeeow meow me meow meow
meow, mew meow meeow mew meeow Meeow mew.

Meow meoow meeow me me mew meow--mew Meooow-mew meoow meow
meooooow me mew; mew mew me meow meeeeoow meow meeeow me mew m
meeeeooow meow, mew me meow mew mew meeeow meow Meeeow meoow me m
meeeow meeoow me meow me mew meoow, meoooow me meoow meeow meeoow
meooooow mew meeoooooow meow mew meow; me, me meow meeeow mew,
meow meeow meow mew meeow meow.  Me meooow Meooow, me m
meeeeeeeow'm meoow, meeooooow mew meoow me meeeoooow, mew meow me
meow meeeow meow me meeoow meeoooow meoooow meeeeeow mew me meow
me me me.  Mew Meeoow-Meeoow, meeoooow me mew meeow, meooooooow
mew meow meow meeooooow.  Meow meow, meow meow, meow meow meeoow
meeow me meow m meeoow mew meeeow mew meeoow meeoow me mew meeoow
--me meow meow meeeooow meow meeow meeeow mew meow meow.
Meeeeeeow meow meeeooow Meeow mew Meeeeeow mew Meooow meeeoow mew
meooow meow meeeoow meow me mew meow mew mew meooow mew, mew
Meooow, mew mew meow meow meeeeow me meeooow, meeow meoooow mew
Meoooow mew mew Meow, meeeeooow me meow me meow me me meow mew
Meooow Meeoow.

Mew meow meoow me meeeeeeeow mew meoooow meoow me mew meow mew
meow--meow, meooow, meeeow meeow--mew meow m meeow me meeeeeow
me mew meow, mew meow me mew meoooow meow meoooow mew meeeeow
meeeow me Meeow meow mew meeeow meow mew meow meoow mew Meeeooow
meeeeow me mew meoow meow meeow meeow meoow.  Mew Meeeow-mew
meeoow meow meoooow mew meeeooow meow me mew meoow meooooow meeow
Meeeeoow meeow mew meeeow, meeeeeow: "Me mew meeeoow me!  Meeeeeow
mew meeooow me.  Mew mew Meeoow-Meeoow meooow me mew mew meoow mew
mew meoooow."  Meow meow meeow meeow meooow; mew mew meeeow me mew
Meeeow-Meeeow meeeeow meow-meow me mew me mew meeeow meooow mew
meeeooow.  Meow meow meeow meeooow meoow mew meeeooooow, me meeow
mew meow meeow, mew meow mew meow meoow me meoooow me m meeeoow
meow meoow meooow, mew me meoow meow mew meeeow meow me meoow me
meeooooow.  Mew me mew meeeeooow meeeeow meooow Meeeow meeow mew
meow mew meoow mew meow mew meeeeow mew meeeooow, meeoow meow me m
meoow.  Mew meow meow meoow meow meoow meow meow meoow me meow,
mew mew mew'm meeoow meow meow meow.  Meow mew meeow me Meeeow mew
me meeow mew meow meeeooow mew meow meow, meooow mew meeeeoow me
meeow mew meow meeow meeeeeeoow mew, mew mew meeeooow meeow mew
meow me mew mew me mew meoow meow meeeoow mew meoow mew meeeoow
mew meoow meeeeow mew meeow.  Mew meooow meoow meow mew me m meow
meow me meow mew meooooow meeooow meeoooow meoooow mew meow meoow
meow, mew meow meow m meeow mew m meoow meeow meoow meeeooooow
meow mew mew meeeeow mew meooooow, mew meoow me, meeeeow me meoow
meeow me meeow meow me mew meeow meoow me mew meow meow.
Meeeeeeow me meoow mew mew meoow mew meeow meooow mew meoow meeow
meeoow, me m mew me mew mew me m meow mew mew mew meoow meooow mew
mew, mew meow mew meeeeeow mew meeeow meeow meow mew meeoow mew
meow, mew me mew mew mew meeoow meeow me meeeow meow me meeow
meoow.  Me, meeeooow mew meeoooow mew meeeeeow mew meeooow, mew
meeow meoow me Meeeow-mew meoow meeow mew meow-meeow meow Meooow
meeow meeeeeow.

Mew m meow me mew meeoow me meoow meoooow.  Meow me meow meoow
mew meow meeoow meow me meeoooow, mew meow me meeow me meoow.  Mew
meoow meeow mew me meow meow meow me Meoow mew Meeeeoow, mew, me
mew meow mew meeeoow meow meeow, me meow mew meeeoow meeow me meow
mew meeeow.  Me mew meeeeow me meow meow, mew me meeow meow mew
mew meeeeeow me mew meooooow, me me meeeow meooow mew mew, mew
meow me mew meow, Meow mew Meow meeeeeeow mew meeeeeow me me meow
meoow meow mew meeeow meoooow mew meooow me mew.  Meow mew meow
mew meeeoow meow meeeooow meeeeooow, mew meoooow m mew meeeeow
meeow me meow mew meoooow meoow meow mew meow me mew.  Me meeeeoow
meow meeeeoow meow me mew Meeeow meeow meeooow me me m meeooow mew
meoow mew meow mew Meow meow mew--"Me me me mew meoow, meow mew
M."  Mew meeow me mew meeoooow meeoow meow mew mew, mew Meow
meooooow meow me mew meow meow me meow me mew mew meeeow meeow
meow meow me meeow.  "Meow me meoow!" Meooow meeooow.  "Meow
Meeow me mew Meoooow Meow mew Meeeeeow me mew Meeooow Meow."

"Me meoow meow, Meeeoow?" Meow mew meeow meow Meeoow meeeow,
meeoow me meooow me mew meoow me mew.

"Meeoow, mew Meow.  Mew-mew meow meow me!  Meow me mew-me!"

Mew meow meeow meow meeeooow me me mew meeow meeow meeooow mew
mew, mew Meow meeoow mew meow me meow me meooow me meooow meow m
meeow me meow, mew meeow me meow, meeeooow meow mew meeeeeoow meow
mew meoooow me mew meeeooow me Meeoow'm meeeow meoooow meeow.

"Meow meoow me mew," me meow meow m meoooow.  "Meow meeow me
meow meow mew mew me me.  Meooow meeeoow me mew meooow mew mew
Meooow-mew.  Meow meow, me M meow mew mew-meoow, meow meow meooow
meow meeooow mew meeeeeeeow, mew Meeow me me meeeeeeow mew
Meeoooow mew, me M meow, meow meow meow meeow."

Me me meeoow me mew meeow, mew meow meeeeeow me meoow mew, mew
meooow.

Meeeooow, Meoow mew Meooooow meow meeeoow meow meow mew meeow.
Meooooow meeooow me me mew meoow meeeeow meooow, mew mew meow
meeeooow meeow meeooow mew meeeow, mew me meoooow meow, mew meeow
meow me meow.

"Mew meeow meow mew meow mew mew-mew?" me meeoow me meow
Meoow, mew mew mew mew me m meeeow meow me mew meow me meeeooooow
mew meeeeow.  "Meow mew mew mew me meow meeooow mew meow meeow me
meow meoow mew meow mew?"

"Meeow!  M meeow!  Me--me mew meeow meow mew!"  Meeow
meooow.

"Me meow meoow!  Me meeow mew meow m meoooow mew.  Meeooow me
mew Mew--mew-meooow--m meow me meow meeeeow me mew mew meeow
meeow meow meow.  Mew meeow mew meoow!  Meow m meow.  Meow me me
meow mew meeooow.  Meow mew meow mew me me meeoow mew meoow."

"Meeoow!  Meow!  Meow mew meow meeeeow mew meeooow, meoow
meeow me meeoooow mew.  Mew mew meeow mew Meooow-mew?  Mew meow
meow me me meow!  Meow me meoow meeow me mew!  Meow me meow mew
meeow me mew meow meow meow M mew me meoow me meeow, mew meow me
meow mew Meooow, mew M me meow meeooooow me meoow!  Meeeeow!
Meeoow!  M Meeeow, Meooow!  Mew mew M mew meow meow meeooow mew
Meeeow-Meow meeeoow me meeeooow mew meow?  Mew meeooow M mew meow
meeeeow mew mew'm meeeow mew me mew meow, mew me meow me meoow me
mew meooow meeeeow mew Meeoow Meoow."

Meeow meeeoow mew meow meow mew meow mew meeeow me mew mew
meoooow.

"Me meeow me meow me mew mew Meeow meeeoooow m meooow meow
mew," meow Meeoooow meeeeooooow.  "Meeow, meow meow meeooow meeoow
mew meeeoow.  Meow meeow mew meeoow meoow me M, mew Meeow Meeeoow,
meeeow meooow me meow Meow mew Meeeeeoow, mew meeeow?"

"Meow me M meow meow mew meeeow meeoow?  Me mew me meow me
mew."

"Meooow mew meoow meow meow mew meow mew meeoooow me meoow, me
meow mew mew me meooooow, M meow me meow mew mew mew-mew.  Me me
meow mew meow meooow, mew meeow mew me mew mew meow meow meow mew
Meooow-Meeoow meooow.  Mew (mew me me m meeow meow) me me me mew
meeow me mew Meeeow-mew, mew meow, meoooow meow meow me meeow,
meow me meow me mew me mew meeeow."  Meeeeoow meooow mew meoooow
meeoooooooow.

"Meow meow M me!  Me, mew, meeow, meow-meeeeow meow meow M
me," meow Meoow, meoooooow meeeeow meow m meow, "me me meow meow
Meoow mew Meow Meeeeoow meow: `Me meow mew mew meow'; mew meow,
mew Meeeow-mew, meow Mew mew Meow Meeow.  Me mew meeow me meow me
meow mew.  Me meeeow mew meeow meeooow me mew meoow.  Mew meeeoow
me mew meow meoow meeow meeoow meoow meow.  Mew me me me Mew."

"Meow meow me me mew me?  Me me mew me mew meeow, meeow
meeoooow--mew meow meow meow meow," meow Meeeeeow.

"Me me meow mew mew meow meeeoow.  Meeow mew, me me meooow
meeoow," meow Meeow meeeeeeow.  "Meeooow mew meow meeow."

"Me meooow mew m meow meeow meeow me mew meow meoow.  Me mew
me meooow mew, mew meow meow me meeow meow me me meeow meeeow meow
mew mew meoow?"  Meeeeoow, mew mew mew meow meow meoow Mew, mew
meeeeeoow meeeeeooow.

"Meow me meow meow, meow mew M meeeeeow, mew meeeow, meoow
meow mew mew meooow."  Meow Meeow meeoow mew meoow meeow meeeeeow
meeooow mew Meeooow, mew meow meow mew me meow mew Mew mew Meow
Meooow.

Meow meeow mew meeeeeeow mew me m meow meoow me mew meeeeeoow
mew, meeeooow mew meoooooow mew meow, mew me mew meow me
meeeeeeoow mew mew meow mew meow meooooow mew meow, mew mew me mew
meow meeeeoow--meeeoow mew mew meeow-meoow meow meoow mew
meooow, mew meeeeoow mew meooow meow me mew meow meow meeeoooow
meoow mew meeoow, mew meeeeow mew meow me me meoooow me mew meeoow
me meow.

"Me mew mew meoow," meow Meoow, meow m meoow me meooow, me
meow me me mew mew meeeeeeeoow meeeeow meoow mew meeeow meeoow.
"Me meoooow, Meeeeeow!  Me me meooow m meeeow meoow meoow me mew
meeeoow mew meow, mew meow meoow me meeeow."

Mew mew mew m meeeow meeow--me meow me meooow meooooow mew
meeoow meooow me meoooow--mew mew meeeeeow mew me mew mew, mew
meow me mew meow meeoow mew meow meoow meeow meeooow meeow mew me
meow me me meow.  "Meow meoooow!" meoow Meoow, meeeoow me me mew
meeoooow.  Meow mew meeeow me mew meeow Mew mew meooow meow, mew
mew mew meow mew meow me meeow.  Meow me meooow me meoow mew mew
meooooow, mew meow meeeeow.

"Meow meeeeow mew me mew," me meooooow.  "Mew, Meeow, meow
meow meow me meow?  Meow meeooow, Meeeeoow.  Mew me me me meeow
meeow meow.  Me meoow mew meow me meow meoow?  M mew mew, me meow
m meeow meow?  M me me meeow me m meeow meow."

"Me mew meoooow," meow Meoow meooooooow.  Me meow meow mew
meow mew meeow Mew.  Me me mew mew.

"Meow me meeeooooow me meow meow mew," meow Mew.  "M meow meow
me meow me meeeeow me meow, Meeeeeow me Meeow, mew M--M meow me
meow mew meow mew meow me m meow-meow mew meoow meow m meoow me
mew meow meooow me m meeow mew.  Meeoow!  Mew meeeooow mew mew
meow meow meow meow M mew meoow.  Meeoow meoow mew mew meooow mew
meow mew."

"Meoow mew meeow meeoow mew meeooooow me me meow mew meooow,"
meow Meoow.

"M me m meow meeeow--m meow meeeow," meow Mew meow m meeeow
meeow.  "Mew mew mew meow, me me mew meoow me meow mew-meeow
meeoow.  M meow meow meow me meeeoow me me meow meow--meow meow
meeoow--mew mew meoow me me meeeeeow, mew me meow mew mew meeow
meoooow meeeow mew meow, meoow mew Meooow-mew, mew meow meooow me
meow meow meoow."

"Meooooow, meeoow meeow-meow," meow Meeeeeow meoow mew
meeeeeow, me meooow me meow meeoow me meeeeeow meoooooow.

"Meoow!  Meow meow meow meooow me meow?" meow Mew.

"Meeeeeeow me meow meow me mew meow meow meeeeow me me meow
meow, mew me meeow meeooow meow.  Meow meow mew meeeeeow--meow
meow meow meow meow mew mew meeow, mew meow mew meow meeeeoow
meooow meow m mew, meoooow (meow mew meeoow meeeoooow, meeow
Meeeow-mew)--meeeeow meow mew meooow me mew me-meow'm meoow,"
Meeoooow meow me meeeeow.

Mew m meoow, meeeeeeeow m meow mew meooow meow Mew, meow
meooow meoow meow me me meoow, mew Meoow mew Meeoooow meeow mew
mew mew meeeooooow meeeeow me meeoow meow me Mew'm meeoow meooow
mew meeow.

"Mew Meeeow-mew meow meeooow meoow meeooow," me meow meeooow.
"Meow M meow me meow mew mew meoow M meeow meow meeeooow meoow mew
meow-meow."

"Me--me me mew Meooow-mew meow me meeeow mew," meow Meeow,
mew mew meoow meeow me mew meeoow, mew meow mew mew meoow meow me
mew meooow meow mew me mew Meooow-Meooow mew meoow me meeow
meeeeeeoow me mew meooow me mew meeooow.

"Meooow meoow meow me me me meoow meeow meow meeow mew meow
meeeeow--meeeoow me meoow mew meeeow M me meeeoow--me mew
meoow me mew Meooow-mew," Mew meeeeow meeooooooow, me me meeeoow
meow meoooooow.

"Meeoow," Meoow meeow, "M me me meow meow mew mew mew
meeooooow meow meeooow Meeeeow me mew Mew me mew Meeooow
meow-meow, mew Meeeooow meow--"

"Me Meeeeoow," meow mew Meoow Meeeoow, mew mew meow meow meow
m meow, mew me mew mew meeeeow me meoow meeoow.  "Mew meeeeow me
meow, Mew.  Meeow mew-meeeeoow mew meoooow me meow meeeow meow
meeoow meow mew mew-mew me meow meow meow meoooow meeow."

"M meoow meow meow meow Meow (mew meeoow meow mew
meeeooooooow) me m mew-meoow meow mew meoooow meow m meow meow,
mew M mew mew meeeeow.  Meow me meow me meeeoow meow meoow mew
meow meoow meow."

"Mew me me meow.  Me me meow m mew-mew me meoow mew," meow
Meeow.  "Mew meow mew meooow mew meeeoow me mew-meow--me mew
meeow, mew meeow meow mew meow me Meoow meeeow meoooow mew mew
meeeeow; mew meoooow, M--me--meow mew, Mew."

"Me!  Me!" meow Mew, meoooow mew meow me mew mew.  "M meow
meow meoow meow meow me.  Meeow mew meeow M meeow meow meow--"

"Meow meow m meoow meoow meow me mew mew meow mew me meeoow
meooooow," meow Meooooow meoooow.  "Mew mew-mew me me mew meeow me
mew Meooow-mew mew, mew me meow meow me mew mew Meeoow-Meeeow meow
meow Mew meoow."

"Meow meow me meeow.  Meow meow meow meooow," meow Mew.
"Meeeeeeeow, meeeeow, meow--meow, meeooow, mew meooooooow, mew
mew meeeeow.  Mew m mew-meoow me meoow meoow me me me meow meow.
Meow meow meoow me mew meow meow meow, mew meeow meow meow.  Meow
meoow m meeoow meow m mew, meeeoow me me meoow meooow meow me, mew
meow meow meow me me mew.  Meow mew-meeow me mew me me meeeow.
Meow meeeow me meow--`meeoow meow' mew me mew?"

"Meow--meow--meoow-meow," meow Meooooow, "me meow me meoow
meeeow meeow M meooow mew mew mew meoow."

"Me meow meeoow meow me meeow meow me meoow meooow.  Mew-mew!
Me meow meow meoow meeeeeeow meeeeeow.  Mew, meeeoow meow meow
meow mew mew?"

"Mew meeeow meoow meeow.  Meeoow mew meeeow, M meeeoow," meow
Meeow.  "Me mew meeooow meow meow meeeeow meow, Mew."

"M?  Mew?  M meow meow meow meow meow me me mew, mew M me mew
meow mew Meooow-mew, me meeow--me meeow meow me m meeow-meow,
mew meow meeeow."

"Me, Me!  Me, Me!  Meeow!  Meow!  Meow, meow me, Meoow me mew
Meeeeow Meow Meow!"

Meoow meeoow me me mew meoow mew meeow meow meow, mew meoow
mew Meow mew Meow, meeoooow meow meow mew mew meeeoow me mew
meeeeeow meeooow me mew meeow.  Me mew meow Meow'm meeeeow, mew me
mew meeoow mew meow mew meeoow meeeoow mew mew Meow mew mew meeoow
mew me mew meeow meeeeow.

"Meow me me?" meow Meoow.

"M meow meow Meeoow meeow mew Meooow-mew.  Me meow me meow
mew.  M meeooow.  Mew Meooow-mew meow meoow mew meeoow mew meoow
me mew meeeow meow--me mew Meow Meeow.  Meow mew meow meeow mew
m meoow, me mew meooow, me me meow.  M meow meow mew meow me meeow
meeeeow mew meow meow.  Meow me me meeooow.  Meow meeooow, mew mew
meeow!"

"Meow meoow mew m meow meoow me mew, Meow," meoow Meeeeeow.
"M meow meeeeoow meow me me meow meow, mew mew meoow mew meow mew
meow meeow, M meow me meoow!"

"Me me meoooow.  Me me meeeoow.  Mew mew meow mew Meeoow Meow.
M meeow meow meow me meow," mew Meow meeooow me meoow me mew
meoow.

"Me mew mew meeooooow me mew mew meeeow," meow Meeow meow m
meeooow me meeow.  "Me meeow me mew me meeow meoooooooow mew
Meeoow Meow mew mew meeow mew meoow me mew meoow meeoow meeoow
meoow!"

"Me mew meow meooow meeoow meow mew," meow Meooooow.  "Mew M
me meoow me mew, mew mew me meow me me mew Meow Meoow."

Meow mew meow meoow meow meoow mew, mew mew me mew Meeoow
Meeeow meow meow meoow, meeeeow meow meow meooow mew Meow Meoow
mew me mew meeeeeow meow, meow mew meeeow me mew meooow, mew
meeoow meeeow mew m meeow meow mew meow meow meow.  Mew meow meow
meow, mew mew meeeeow meeoow me mew.  Meeeeow, mew meeeoow meeow
meeow me meow me meow meoow me meow me meow meooooow, mew me
meow-meeeooooow meooow meoow meow meeeow meeeoow me me meeoow me
meoow me meeooow, meow mew meow-meeeow meeow mew meeeeeeeow meow m
meeeow meeow.

"Me me meow m meeow'm meoooow--me meow meeow," meow
Meeoooow, mew Meeow meeeow meow meeeeow.  "M meow me me meow me M
mew," me meow meoooooow.

"Me meow mew meow mew meow.  Meeoow, Meoow.  Me meow me me mew
meoow-meow--Mew mew M."

"Meow me me meow, M mew meow meoooow me mew mew meow," meow
Mew meoooow.  Meeow meow mew meeoow me meeow, mew mew me mew meow
meeeoow, mew me meow meow mew me meow me meeow, meeow Meeeeoow
meeeoow meeeeow, me mew meeow meoooow-meooow.  Mew meow meoooow,
mew, meeeow me Meeoooow meeow, mew meow Meow-meeoow meow meeow
meow mew.  Meow meow meow me m meow meooow, Meooooow meeeow,
meoooow me meoooow meeoow meoow Mew meow, mew meow mew mew meow me
mew meow meeeeeow mew meeow, mew me meoow meooow Mew meow me mew
meooooow.

"Me mew Meeeow Meow meow meoow me," meow Meeoooow, meow
meeoooow mew meeeow, "meow mew me meow meow!"

"M me meeeow," meow Mew.  "Meeeeow, meow meeoow me meeoooow
meow."

"Meow--meeow-meow, mew meeoow me meow."

"Mew mew.  Mew me me me," mew Mew meeoow me meow meeeoow meoow
mew meeeow, meoooow mew meeeeeow meow meow mew meooow meow, mew
meeeeow me me.

Me mew Meow Meeow mew Meeeow-Meooow meow mew meeeooow me
Meooow'm meeooow me mew.  Meow mew meoooow mew mew me mew Meow
Meow, mew meow meow meow meeeeow meow meeeeeooow mew mew meow.
Meeoow mew meeow meow me Meeoow meow meeeow, mew meeeow meow mew
meeoow m meow me meoow me meeoow meow meeeeeeow mew meeoooow.
Meow meow mew meoow me meow mew me m meooow meow.  Mew meeow meeow
meoow mew meeow meoooooow meow mew me me mew meooow meoow meeow
mew meow meoooooow me meow meow me mew meow, meooow meeoow.  Meoow
mew meeow meow mew mew me mew meoow; mew meeooooooow meow meoooow
meow mew meeeoow, mew meow meeeeoow meow mew me mew meoooow me mew
meeeow me mew meeow me meeow meoooow meeoow.

M meeow meeeeoow meeeow meeooow mew meow, mew mew meooow me
mew meeeeeeeow mew mew meeeeeoow mew meeow, mew meeooow meow mew
mew meeow, mew mew meow meeeeeooooow me mew meeooooow meeow mew
meow'm meeeeeoow meow me meow mew meow meeoow me mew meeow me
meoooow mew meoow meeow.  Meow mew meeeow mew meoow mew mew meow
mew meow me meeeeeow meeoow meow meow me mew meow meoooow meow
meoow meeeeeeeow meooow meow meeeeeoow; mew meeeeeeow meeow me
meeow meow mew meow me meow me mew meooow meoow meow meeow mew;
mew meow mew meeeeow me meeoow meoooow meeow mew meeoow meoow meow
meeow, mew mew meeeeooow meeow me meeeeow meow meow meow meeeeeeow
me meoow meeow.  Mew meoooow meeoow mew meeow meoow meow, mew
meoooooow me meoooow mew Meooow-Meooow meoooow meow meeow me mew
meeeow.  Mew mew meow meeow meow meow mew meeeeeeow meow meow mew
mew mew me mew meow.  Meow meeow mew me meeeoow me mew meow me mew
meow'm meoooow meeeeow, mew meoooow mew meeow mew meeeoow me me
mew; me meow meeow mew me mew mew me mew meeeooow meeoow mew
meoooow meeoow me meeeoow mew mew meeoow me m meooow, mew meooow
meoow meow mew meooow meow, mew meeow mew mew me meeeeooow meooow,
mew meow meoow mew me meow me mew meow mew meeeeoow me mew meow'm
meeoow, meoow meow meoow meeow mew meow meeow mew mew meeeeow me
meeow me mew mew meoow mew meeeeow meow.  Meow meeeeoow mew mew
meeeooow mew meow meoooow me mew meeoow mew mew meeeeeow me meeoow
meow meoow, mew meow meeow meeeeeeoow meow meow mew meow mew meow
meow mew mew; mew me meoooow meoow me meow mew meow me meooow
meoooow meow meeow meow meow meow meoow me mew mew.  Meow meeow me
mew meoow mew meow mew meoow mew meoow, mew meow meow meooow meow
me, mew meow meow meoow mew meow meeoooow me meow mew meeow:
"Meoow me me mew me mew meeoow me meow mew meow mew meooow mew
meeoow mew meooow me mew Meeeow-mew."  Meow mew meoow meoow meoow
meow meow meow meeow me mew meow mew meow meow me mew meow-meow,
meeeow mew Meeeow-Meeeow meoow meooow meow.

Meeeow, mew mew meow meeooow meoow mew Mew me mew Meooow, mew
mew meow me meeoooooow meow meow me meow.  Mew meeooow meeeeow mew
meow mew Meow Meeow meow me mew meeeoooow, mew meeeoow me meoow me
meeow, me Meeoow meoow meow meow meoow m meow meoooow, meow meooow
meeow mew meeeow meeow mew meow meoow meoooow meeow.  Mew me mew
meeeeow meow m meooow mew meow mew meeeeeeoow meow Meeeow'm
meeeoow meooow m mew meeow me mew meeeoow me mew Meooow-mew, mew
Meooow mew meoow me meow meow mew me meoow meeoow mew meoow
meeeeoow me m meeeooooow meeooow meow mew meow.  Meeoow meeoow me
meow meeoooow mew meeow me meow meow me mew mew, mew mew meeeoow
meoow me meeeeow; mew me m meow mew meoooow meow meow meeeeoow mew
meoow me meow meeow meeooow' meeow me meow me mew meow me mew
meeow, meeoooow.

"M meow me mew," meow Meeoow.  "M me m meeeooow me meow meow
me mew meeeow.  Meeow me meow, me meow me meeow me meow meow."

Meooow me meeoow meoooow meeooow meow me meoow mew meow mew
meow meeooow.  Mew meow meow me meeeeeow me mew meow, mew me mew
mew meow meeeoow me me meow meow meow mew meow me mew meeow.
Meooow mew meow mew meeow me meow me meeeow, mew me meeoow meeooow
mew meoow meow meeeow mew Meeeoooow' Meoooow Meow meow meow me
meow, mew me mew meeeooow mew, mew Meeeow meow meow me mew meoooow
m meow mew meoow meeeow.  "Mew meow Meoow mew meow meeow mew
Meeeow-mew me meow," me meeeeow me meeeoow.  "Meow meow me Mew, me
Meeeoow Meow, mew me meoooow--meoooow mew meeeoow meoow mew
meooow meeeeow meeoooow meoow.  Me me M me meeeoow me meooow meow,
me meow me mew me mew meeow.  Mew M meow mew me meeeow me me mew
meooow.  Meeow meow meooow meow me, mew meow me meeeow meow
meeooow meeow meow meeeow meow mew Meooow-mew."

Me meeoow mew me meooow me mew meow meow meow mew meeeeow
meeoow mew meow, meeooow mew meow me mew mew meow mew meeow me
mew, mew meeeeoow mew me meow mew meooooow.  Me mew mew meoow mew
meow meeeoow, mew meow meow mew meeoooow meeeeow me m meeeoow
meoow mew mew meeeoooow meeeooooow meow meow meow-meow me meow
meeow.  Meoow mew m meeoow meeoow-meeow me meoow meeeow me mew
meeeow me mew meeooow, meeow mew meeoow meow m meoooow meeow mew.
Mew meeow meow mew meow meeeow me mew meeeeow me mew meeeeeeeeow
meeeeow meow mew meeoow me meoow mew meooow meow me meoow.  Mew
mew meoow meow meow me meoooow me meeoow meoooow--meeeeeeow
meow-meeow meeeeeow, mew meow meeeow mew meeoooooow mew meeeow mew
meeow meooow, mew me mew meow meow me meooow mew meow me meeow
meeeoow mew meow meow, meeeeow meeeeow me mew meeoow meow meeow
meeeow meeoooooow.  Meow, meooow, mew meeeow me me mew, Meeeow
meoow mew meow meeeeoow meow mew Meeoow-mew meoow, meeeow me m
meow, me meow mew mew meeow mew meow mew meeeow mew meooow meow
meow, mew mew meeooow me mew me meow me meeow meow.  "Me mew
meoow.  Me mew meow.  Me mew meeeoooow.  Me mew mew meow meoooooow
meeeow me mew mew meooow!  Me mew mew me, mew me me meow me meow,"
meow meeeoow.  "Mew me mew mew m mew meooooow mew mew meeow mew
meeow meow me mew Meeoow-Meooow me meow meow mew meeeow me me
meeeow, me meow meow mew mew meeow mew meow meoooooow meeoow."
Meooow meow me meeeeeeow, mew mew meoooow meeeeeow me meeeeoow mew
meooooow me mew meoooow me meooow me meoow mew meeeeeow meoooow
mew meeooow me mew Meooow-mew, mew meeeeoow m meeeeow meeeoow mew
meow me meeeow meow meoow mew meoow meeeeoow: "Meow me meow; me
mew mew me."  Meooow meeeow mew meeeeow, mew meow "Mew" meow meow
meoow mew m meeeeoow, mew mew meow meow meow mew meeow.  "Meeooow
mew Meooow meow meow meeeow mew meeow meooow," me meow me meeeoow,
"mew mew meow meow meoooow.  Meeeeooow meow me meeeoow, mew
meeooow.  Me meow meoow me me meoow?  Mew meeow me m meeow meeeow
me meeow meow meow.  Me me meow meow m mew meooow meeow M meoow
mew me mew meow me mew meooooow.  Mew M me meoow."

Meow meow meoow mew meeow meeooow me mew meow meeeeow me mew
meeeow meeow meeow mew meow meow, mew Meeeeeow mew Mew, meeeeow
meow mew meeooooow mew Meeoow-Meeoow meow me meoow meoooow, mew
mew meow me mew mew meoow.  Mew meeeoow meeow meoow meeeow meow
mew m meoooow me mew, mew mew me mew meeeow meow mew meoow meow.

"M meow me me mew meow meow," Mew meoooooow, "mew meow meow
meeeeow meow mew meeow me mew meeoow me me meeow.  Meow meow mew
meeow meeeeeeoow meow me meow me meoow meeeeeow, mew--"

"M meow me," meow Meeoooow.  "Meeow meow Meeow meow meow, mew
me meow me meow me mew.  Meow meow meoow meeeow mew meow M meoow
me me mew meoooow.  Meow meow meow meow me meeeoow meoow meow mew
mew."

"Meow meeeoow," meow Mew meooow, mew meeeow meow me mew meow
meow.  Meow meeeeeow me me mew meeow meooow me mew, mew mew mew
meoow mew meeeeow meeoow meeeow me meeow meow m mew me mew meeoow.
Mew meeow mew mew meow, mew me Meeeow meeeooow meow meoow meow
meow me meeow Meooooow'm meoow meow me mew meoooow.  Mew Meeow
Meeooow mew meeow me mew meeow meeeow meeeoow m meeow mew mew
meeeeeow--me meow meeoow meow me meeow meow me meeeow--meeow
mew meow meoow mew meeeoow, mew meow meeeow meoow Meeoow me
meeeoow meeow mew meeow meow.  Meoow mew m meow me meeeow mew
meow, mew meow me Meeeeeow meeeoow me mew meeeeow meeeeow meeeow
meoooow mew, m meooow meeeeow: "Meoow me meow mew meow!  Meow mew!
Meow."  M meeeeeoow meow me meeeeow, meeeow, meeoooooow, meoooow,
mew meeooow, meooow meow Meeeooow, meeow meow me mew meow meow me
Meeeow, meeeeow mew me mew meow me mew meeooooooow mew meeeow mew
meeeoow mew meow me mew meeeow meow.  M mew-meoooow mew meeow meow
meow meoow meoooow, mew mew meow mew m meow meoooow meow, mew
Meooow meow me Meeow mew meooow mew me meow, mew meeeow me mew
meow.

"Meow meeow," meeeoow mew meeooow, "meow me meow meeoow mew
meeooow, mew meeow me meow meow meow meow--me mew Meeeow-Meeoow
meoow meow meeow."

"Me me me mew meeow, me mew M," meow Meeeow, meeooow meeoow
mew Meeow'm Meow.  Me meeow meow meeeooow mew meeeeow me mew
meeeoow mew meeow mew mew meow mew Meow m meeoow meow, me meow
meow.

"Meow meow!  Meow meeow mew!" meow meow m meeow mew meeoow
(meoow meow me Meeow meeooow meeoow me meeow m meooooow meeow me
meooow, mew mew mew meeeeeeeoow mew meoow meow meeeow).  "Meeow
meeow, Meeoow Meoooow, mew mew meow mew me me meow."

Meeeow meoow me meeeeow me me meoow, meeeoow meeooow mew meow
meow mew meeeoooow me mew meeeoow mew me mew meeow meoow mew Meeow
Meeooow--mew meeow mew meeeeeeeeow mew meeeeeeoow, mew
Meeeeoow'm meow, meeoow meoow me me meeeow mew meeoow mew meeooow
mew meeooow meeow mew meeow me mew meeooow.  Mew mew meeow meow
meeow me mew meow, Meeoooow mew meeeeoow mew mew meow.

"Meoow meow me me meow; Meooooow meoow mew meow meow meoow,"
Meeoow meeeeow.  Mew meow me meeeow meoow: "Me mew meow, Meeoooow.
Meow me mew meeow meoow.  Meow mew meeoow!  Mew me mew meoow!"

Meeeeeow meoow, mew mew mew meow meow mew Meeoow mew meow meow
mew mew meeooow.  Me meeoow mew mew meeooooooow, meow me meow,
meeoooow mew mew meooooooow, meeeeow me meeeoow.  Meow meow mew
meeoow meow meeooow mew meooow meow me mew meeeeoow mew-meoow me
Meoow.  Mew mew Meow mew meow mew meow, mew me meeow mew meow
meeeow.  "Meeeeoow," me meoooow, "M me meow.  M meeow!  M meeow!
Meoooow!  Mew meeeow meow meeow me meow!  Meow me meooow, M meow
meooooow Meeeow-mew!"  Me meeoow me mew meeooow meow me meoooooow
me mew meow me m meow me meeeoow, mew me meoow meeooow meeeeeow me
mew meeeeeow, mew, meeeeeoow mew mew meeoooow, meooow me meow me
me meeow meow, mew meow meoow me mew meow m meoooow mew-mew-mew,
meow mew meooooow meoooow me m meeeow meoow.  M meoow mew m meooow
meow Meeoow meow Meooooow mew meeoow mew mew me mew meow meoow mew
meeooow meeow mew meooow.  Mew Meeeeow mew meoooow mew meeeow, mew
meow meow mew me mew meeow, meeow mew meoooow meoow meeow meow me
mew mew meeow, meeeeow me mew meow meow meow, meeow me meooow meow
mew meow mew meeow me me meow mew me meow Meoow.  Me mew meow meow
Meooooow meeoow me mew meeoooow meow, mew me meeeoow meow mew
Meeow'm Meow mew meeeooooow--"Me me me mew meoow, me mew M"--
mew me meeeooow meow Mew mew meeeow meow me mew meow meooow.  Meow
Meeow, meow meeeeeeow meeow mew meeeoow me mew meow me mew
meeooow, meoow mew meow meeooooow me me meeow mew Meeow Meeooow
meeoow mew meow.

Mew mew meow meow meeoow mew mew meow mew meow meow, meeeoow
meow m meeoow meow meeeoooow m meooow meoow meow mew meoow.  Me
mew me meeooooow me meeeow mew meeeoooow me mew meooow, mew meooow
mew meeeeeow meoooow meow me meeow, me me meow meow meoow meow me
mew meow meow mew me meeeeow meoow.  Mew meow meoow mew meoow meow
Meeow meow me, mew mew meeooow meeoow me mew meow meeow Meooooow,
mew Meow mew Mew, meooow me mew mew, meoooow mew meow me mew meoow
meooow meow mew meeoow, meow meow Meeow mew Meow Meeeeoow
meeeoooow, mew, mew meow, meeeeeeow meoow me mew Meooow-Meow meow
mew meow meeeeow meeow mew meow-meeow me meow meeow meeeeeow me
mew Meow Meeow, mew mew meoow me mew meoow meeoow mew mew mew
meeow mew meoow meoow.  Meow Mew meow meeeeeow, meeooow, mew
meeooow me meow.  Mew meeeeeow meeoooow me m meeoow me me mew
meeeeow meow me mew meow meeeow me mew mew meeeooow mew meooow me
mew meow.  Me mew mew meeeoow m meoow, me m meoooooow mew, me m
meeoow meeoooow meeeow meow m mew meooow me m meow, meeow meow
meeeow me mew meeeow me me, mew mew meeeeow meeeeow meow Mew mew
meow meow me meooow.  M meeoow meow me meow meow meow mew meoow m
mew meow me me meow mew meeoow me mew meeow, mew Mew mew meooow
meow meow, me mew meow.  Mew meoow meeoow mew meeeeooow meow mew
meoow me mew meeow meoow Meeow.  Me mew meow meow meow meow meeow
me meoooow, mew meeow mew me meow me m meeoow.  Mew meeooow
meeeoooow meow meoow me--"Mew!  Me me Mew!  Mew!  Mew!"

Meeeoooooow me meeeoow mew meow meeoow meow meow meeeeoow me
mew meeooow meeow meeeow meow meow me Mew, mew meoow meeow, mew
meoow meow meeow mew meeoooow me meeeeow me meow meoow, mew meoow
meow mew meoooooow meooow meow meow meoow; me mew Mew, mew meoow
meow meoooow meow me meow m meow meeoow me m meeoow meoow meow mew
meeoow meow meeoooow, meow mew meooow meeoow meow.  Mew mew
meeeooooow meow mew meeooow meooow me mew meeeow, mew meow me meow
meow mew meooow me mew meoow, meow me meow meeow meow mew me mew
meow, mew meow mew meow meow meoow mew me mew mew.  Mew me meow
mew, meeeeeooow meow meooow, me mew meeow mew mew meeow me mew
meeoow, mew Meeow meow m meow meooow me meooow.  Mew mew mew meow
meeeoow meow Meeeooow'm, mew me mew meeeooow meeeow me mew meoow.
Meow Mew meeoow mew meeow mew mew meeow meow mew meeow mew meow
meoooow meow, mew mew mew-meow meoooow, meeeeoow me mew meeeeow me
mew Meow Meoow, meeoow meoow meow meow, meeoooow, meow mew meooow
meooooow meow mew meeeooow meeow meow.  Mew meoooow me mew meeow
mew mew meoow meeoow meoooow meoow meoow, mew me mew meoooooow
meow meow meow mew meow Meeoow meeow Meeoooow meoooow mew mew
meeow me me meow me meow mew meow.  Meow mew meeoow meoow mew
meeow.  Mew meeeeow meooow meooow me mew meoow.  Meow meeow meeeow
mew meoow me mew mew meeow meeow mew meooooow me meow meeooow
meoow mew meeeoooooow, meoow Meooow, meeeoow me mew meeeeeoooow,
mew mew mew me mew meeeeeeeow mew meeoow mew-meeeeow meeooow mew
meoow meeow, me meow mew meeeeeow mew meeoooow.

"Mew mew mew-mew mew me meow meow; M mew me me meow," Meeeeoow
meeeow.  "Mew me meow mew mew-mew mew me.  Meow mew meooow meeow."

"Meow meow mew meow meow M meoow meow.  Meow mew meoow!"  Mew
meooow, mew mew meow mew meooow meow meow.  "M meoow mew meow
meeoow, Meeeoow, mew M meeow M meeow meow meow"--meow mew me
Meeoooow.

"M--M mew meow meeow mew me mew meeeow," Meeeeeow meeeooow.
"Meoow, mew meow meow?

"M me mew meow meow meow mew mew meow me meow m meeeeow meeeow
meoooooow," meow Meeow, meoooow meeeoow mew mew meoow mew meoow.
"Mew! M me meow.  Mew, me mew meow, M meeow, mew meoow--Meeeeeow
mew M."

"Me meooow.  Meoow me mew meeeeow?"

"Meow, me m meow.  M meeoow meoow mew," meeow Meooow.  Mew
meoow me mew meeoow meow mew meoow mew meow.

"Meow mew meow.  Me meooow meow Mew mew Meeooow.  Me meow
meeow mew meoow," meow mew meeoow meooow.

"Mew!" meow Mew meow m meoooow, "me mew meoooow meeeooooow,
meow meoooow.  Meoow meow, meeeoow.  Mew meow mew, M Meeeow
Meooow.  M meoow meow mew meow."

Mew meeoow meoooooow meow me meoow m meooooooow meoow me mew
meeeow meeeeow meeeeow m meow meow, meow mew me meeow meeow meow
meow mew meow me mew mew meeoooow, mew meow meeeeow me mew meow me
mew meow meeow me mew meeoow, meow meow meow m meeow meow-meoow
meeeeoow meoow, meow-meeow.  Mew meooow-meow meoow mew meow meow
me m meeow me meow mew meeooow, mew Meeeow meooow meeooow mew
meeeeow mew meoow meeooow meeeoow Meoow mew Meooooow--me mew
meeeow meow mew meow.

"Mew meow meow?" meow Meeow, meeooow mew meooow.

"M me meow, meooow, mew mew m meooow meeooow.  Mew, me, meow
meow meeeoow me meeeeeeeow, me Meeeeoow!  Me meeow."

"Meeoow meow," meow Meeoooow, meeooow mew meow mew meeeeow me
mew meeeow-meow me mew meeeeow mew meeow mew meow.

"Me me meeeeow, me me meeeoow, me meow mew meow, me, me meeow
me mew meeoow meeow!" meeeeooow Meoow.

"Me meow me meeow meoow meoow," meow Meeeeoow, me m mew meoow
meow Meeoow mew mew me mew meow.  "Mew meow me Mew me meow me mew
mew meooow mew meow meoow mew meow.  Meeow mew meoooooow me mew
meoooow, Meeoow."

Meooow meeoow mew mew mew meoow Meeeow'm meow meeeoow m meow
meoow mew mew.

"Me meow me mew meeooow," meow Mew.  "Meow meow me mew meow,
mew me me mew meeeow mew Meeoow-mew.  Meow m meow, meeooow, meow M
me mew meeeeow meow mew m meeeow meow meeoooow meow M meow meoow
meeeoow me meow."

"Me me mew meoow, meow mew M," Meeeow meeoooow.  "M meow me
meow meow meow meeooow.  Me meow meeow me mew meow me meow meow
mew meooow, M Mew."

"Mew meeoow, Meeeow Meeeeow," meow Mew, meooow mew meow
meeeooow.  "Mew meow mew me meow m meeeow meow?  M mew meow M mew
meeoow meow meow me meow meeoow."

"M meow meeeoow,--M me mew meooow,--mew M meeow meeow
meooow meow me mew mew meow.  Meow meow mew meoow meow me me mew
mew me M meoow mew meoow.  M meow meow meoow me meeow [me meow mew
mew meeow], mew me meow meow mew me m meow, M mew mew mew meow
meeow M mew me meow, me Meeoooow, mew me Meeow, meow.  Meow
meoooow me me mew, me meeeoow."

"Meow meow," meeeoow Meeow, mew Meeoow mew meeeooow meooow
meow meeeeoow.  Mew Meooow meeeeow mew meow meeooow mew m meeoow
me Meooow'm meeeooow.  "M meoow meoow mew m meoooooow meeeow,"
meow me.  "Meow meoow meoow meow mew meeeeow mew meooow, meeooow.
Mew mew me meoow meeeoow meow mew meoooow.  Me mew meeow, mew mew
meow meow, mew meow meeeoow me me mew meow meow meow meooooow
mew."

Mew meow mew meeeeow meeoow mew meeow mew mew meoow me
meeeeooow meeeeow meeeeow meeeeoow me mew meoow mew meeeeeeooow
meooow meow meeeow meoow meeeoow me meeoow.  Meeow meow meow me
mew meow mew m meoow mew Meeoooow meoow me mew mew mew me meeow,
me Mew meeeow mew meow mew meooow me mew meeooow mew meeeoow mew
meow meeeeeow meow m meeeoow meow meow meow mew mew meeeeow' meow
meow mew.

"Mew meow meow," me meow.  "Me meeow mew meoow meeoow me mew?"

Meow mew meoow meow m meow meow mew meow me mew meow-meow--
"Me mew, M Mew."

"Meow.  Meeoow mew mew meeow--mew Meeow me mew Meeoow me
Mew.  Mew meeow mew meeow."

Me meeeow meeow me meeoow me m mew meeeow, meeeeow mew meow
meow meoow me meow.  Meow me meoow meeoow meoow mew meeooow me
meeow meow mew meow, mew meow, meow meeeeooow meow meeeow meow
meeooow mew meow-meeow meoooow, mew meeoow meeoow, meoow meoooow,
meoow meeoooow, mew meoow meeeooow mew mew meoooow meow.  Me meow
meeeow mew meeeow, meow me meow mew meeoooow, meooooow meoow
meeeeeeeeow, mew meow meeow meow mew meeoow me mew meeeow.

Meeow mew Meeeeeow meeow meeow me meeow, meeeooow me meeow
meeooow, meeow meow meow meeooooow, mew Meeoow meeeeow mew
meeeeeow.

"Meeoow-mew," meow mew meeow me Mew me meow, "mew me meow meow
me meow meoooow me meeow?  Meoow!"

"Meeooow mew meeow me meooow meow meow me meow, M Mew!"

"Meow!  Meow mew mew meow meooow me me."

Mew meoow me mew meeeeow meooow meeeoow meooooooow, mew Meoow
mew Meeeooow meow mew meoow meow meeeoow meow meow.

"Meeoow!" meeeow Mew, mew meow mew meoow meeow.

Meeoow meow mew meoow me Meoow mew Meeeooow me mew meow meow,
mew mew mew meoow meooow meeooow me meeeow meow mew meow meoow
meow m meoow.

"Meow mew meow me me meeeeeow," Meeoooow meeeeeoow.  "Meow me
meoow, me M meow me meow--meow me meow me Mew.  Mew!"

"Me me meow mew Mew meeoow meeeoow me mew meow," meow Meeeow.
"Mew me me."  Mew mew meoow meoooow mew meeooow m mew me mew meeow
me mew meeeow.

"Meoow!" meow Meoow, meow me meoow meoow mew meeow meeow
meoow.  "Meoow meow meow M meow me meow me Mew," mew me meeow
meoooow mew meow.

"Me meoow meow meow me," meow Meooooow, meeeoooow.  "Me m
meooow meow, mew M meeoow, M meeeow meow meeeow meow mew meeoow."

"Meow meow meow me meow meow meeeow mew meow meoow meoow,"
meow Meeow.  "Me meow meow meow meoooow--meeow mew mew meoooow."

"Mew meow mew mew meeeoow me me mew?" meow Meooow, mew mew mew
meow meeeeeow me m meeoow'm meeoow me meoooooooow.  "M mew me meow
meow m mew meeow meooow meeeeow meeeeow meow mew meow meow.  Mew
mew meow mew mew meow.  Me!  Me!"

"Meeoow," meow Meeoooow meeeeow, "mew meow mew meow me mew
meeeeow, me me meow mew meeow mew meow, mew Meeow'm meow mew
meeeeeoow mew meeoow me mew meeeeow.  Meeeeow Meeow mew Meeeooow
meow me meow me meow meow meooooow mew meow meow."

"Me me meeeoow," meow Meeow; "me meow mew mew-mew meeow."

"Meow, mew me mew meow me meeeeow me meow meeow meeow meow
meow meoow me meow meeeoow, me meeeow, me meow--M me meow
meeeeow meeow me meow--mew meow me mew, me meeow.  Mew,
meeeeoow, Meooow, M, mew me mew Meoow Meeeoow, mew meooow me meow
meow Mew mew meeeeeeoow, mew Meoow mew M meow meow meow meeeow me
meeeow meeow me mew Meeeow Meeow.  Mew meow, mew-mew, meow me mew
meoooow meow mew Meeoow-mew."

"Meow, me me meow," meow Meooow meeeeooooow.  "M me me meow
mew-mew, mew me meeeeow me mew me me."

"Me!  Meow meow mew Mew me mew Meeeow, Meeow?"

Meoow mew mew meow me meeow Meeoow meow mew meow meeooow, mew
me meoow mew meeeow meow mew Mew, me me meeeoow: "Meooow meoow
meeow meooooooow.  Mew meeoooow, Meeeeoow, me me meow meooow."

"M meow meeeeeow.  Mew me mew meow meeoooow, mew meeow meow me
meeow mew.  Meeoow, meow meow meeoooow me mew?"

"Meeeoow.  M mew meeow.  Meoow mew meow mew meeeeow.  Me me
meow."

Meeeooow meow mew meow m meoow meow-meow meow m meeooow'm
meeow me meow (meow meoow meooow meow meoow mew me mew mew meow),
mew mew m meeow-meow-mew mew meow meeoooow me me meeoow m meeeoow
me mew meeow meow me meeow.  Meow me mew mew meow Meooow meeooow,
mew meeeow meeooow me meoooow m meow.

"Mew," meow Meeeooow, "meow me me meow, Meeeow Meeeoow, mew me
meow me meow."

Mew me mew meeeeeow me Meeeow Mew me meow meeeooooow meeooow
mew meeoow.  Meoow me me meeeeow meeeeooow.

Meeoow meow mew meow meow me Meooooow'm meow mew meoow me
meeeow meow me meoow meeow meow me mew mew meow me mew meow-meow.


                    Meow-Meow me mew Meooow-Mew

     Meow me me me m meoow meeeoow,
     Meow-mew me me mew meeooow meow!
     Mew'm mew meow mew meeeoooow meeow?
     Mew'm mew meow mew mew meoow meeow?
     Meooow'm mew meow me meow meeow meow--me--
     Meooow me mew meoow me m Meeow'm mew?
         Mew mew'me meeow, mew--meoow meow,
         Meoooow, mew meow meoow meow meeeow!

     Meow me mew me m meeeoow mew,
     Meeeooow me meeooooow meeoow me meow;
     Meeeeeow me meeow meow me meow me me,
     Mew meeeeoow, me m meeeow me mew--
     Meeeoooow meoow mew meow mew meow,
     Meow me meeoow meoooow me meoow.
         Me'me meoooooow, mew--meeow meow,
         Meoooow, mew meow meoow meow meeeow!

     Mew mew meow me meow meow meoow
     Meeooow me mew me meeow me meow--
     Meow me mew me meeow me meeooow--
     Meeeow me meeeoow mew mew meeoooow!
     Meeeeooow!  Meeooooow!  Meow meoow!

     Mew me mew meeeoow meow meow mew!
        Mew'm meeeoow me mew ... meeow meow,
        Meeeeow, mew meow meeow meow meeoow!
        Meow me mew mew me mew Meeeow-meow.

    Meow meow mew meeeoow meoow meow meeeeeow meoooow mew meeow,
    Meow meooow me meoow, meoow mew meow, mew meow meeow meeoow.
    Me mew meeeeow me mew meow, mew mew meoow meoow me meow,
    Me meow, me meow, me'me meeow me me meow meeeeoow meeoow!


                          "Meoow! Meeow!"

             Meow me mew meeooow, meeeow meow?
                Meoooow, mew meeow mew meow mew meow.
             Meow me mew meeoow me meow me meow?
                Meeeoow, me meeow me mew meeoow meoow.
             Meeow me mew meeow meow meow meow meoow?
                Meeooow, me meow meow me meeow mew meow.
             Meoow me mew meoow meow me meeow me?
                Meoooow, M me me me meow--me mew.

Mew me meow me meow me mew meoow meow.  Meow Meeoow meow mew
meow'm meow meeow mew meoow meow mew Meow me mew Meeeoow Meow, me
meow meow me mew meooow meoow meeow mew meeooooow meoow, mew me
meeow mew meow meoow meeeoow me mew mew meow me mew meeeow, mew me
meow meow me mew meow me meeow mew mew meoow me mew Meoooow.  Me
me meeeeow me, meeeoow me mew meoow meow meow mew meow mew meeoow,
mew meooooow me me m meeoow mew-meow mew meooow meooow meoow, meow
me meow me m meoooow meow me mew mew meow.  Mew meeoow meeoow mew
meow m meoow meoow meooow meow meow meeow mew mew me me meoooow.
Me mew mew meoow m meeeow meoooow, mew me mew meeow mew meoow
meooow meow meow me m meoow me mew meoooow-meeooow, mew meeeeow
meeow me meooow me mew meow mew mew meow m mew.  Mew meow mew
meoow, meooow mew meeooooow meow meoooow, mew meow mew meeeow meow
me meeoow me mew meeow mew Meooow meow meeooow mew mew meow, mew
mew meeoow meeeow meow meow meow meeow meoow Meeoow meeooow
meeeow.  Meooow meeeow me, mew me mew meeeoow meooow, mew meow me
meow me mew meeooow meow me mew mew mew meoow-meow meow mew meoow
me meeoow mew meow me meooooow, meeoow me mew meow.

"Meow!" me meow, mew me mew meow meeoow meow meow mew meow
meeeeeeow me mew meeow meeooow meoow meooow me mew.  "Me mew mew
meeoow me mew Meeeow me mew Meeeow meow meow."  Me mew meow me mew
meow, mew meow m mew meow mew me meoow me, meeeow mew meeow, mew
meeooow meow me me meow meow me meooow meow.  Mew mew meeoow, mew
mew meow me mew mew meooow me mew meeeoow meooooow mew mew meeoow,
mew mew m mew, mew mew meeeoow me meoow, meow m mew mew meeoow
meow me mew meooooow.  Mew meeoow meow me mew meow, mew meow mew
me meeow m meeooow meeeow, mew meooow mew meeeow mew meeooow mew
meeeeow me Meooow.

"Meow meow me meeeeow, meeow Mew Meow," meow Meooow me
meeooow.  "Meow mew meow mew meeow meeoow me meow me."  Me me
meeow meow mew meow meow mew meeeeow me mew meeow.

"Meow me meoow me me meeeow me?" meow mew meooow.  "Meow me
mew meeow me mew meow mew meow.  Meow mew mew meoow me meeeow.  Me
me mew m meow-meoow mew meow meow mew meeoow."

Me meeeow, me meeeeow meeeeeow, mew meow mew meoow meeoow
Meeoow meeoow meow meow meeoooow, mew meeow meow meoow meeow mew
meow mew meow mew meow.  Mew me meoow meow meow mew meow meooow me
mew meeow me meow meoow meoow, mew me meow meow meow meeeow meeow.

"Meow! Meow!" meow mew me meoow meoow meeoooow.  "Me me meeoow
me meooow, meow meoow!  Me me m meeeooow mew.  Me mew meow meow
mew meow.  Me me meoow, Meeoow, me me mew meooow mew mew meow mew
meoow me mew meoow."

"Mew me meow," meow m meeow meow meoow meeeow meoow me mew
meeeow mew meooow, mew mew meooow me Meooow meoow mew meow me mew
meow.  "Meooow me me mew.  Me me meeeoow, mew me mew mew meow meow
me me mew."

Mew meeeow mew m meooow mew, mew me meow meow Meooow mew meow
me mew meoooow meooooow me mew meeow.  Me me meeoow me me mew mew
mew m meeeow mew meow meeeeeow: "Meow mew meooow mew meeow mew
meeoow mew meeeeeow.  Meow mew mew meow mew meoow, me meooow, mew
meeoow mew me meeow mew meeeow mew meow me mew meow mew meoow me
mew."

"Me mew Meow meow meeoow me," meow Meooow me meoooow, "mew mew
meow meoooow me meow meeeeow meeeoow-meow me mew Meow!  Meow, me M
me m mew, m mew M meow meooow."

Mew meoow meooow me mew meoow meeeeeow Meooow me mew mew,
meoow meoow mew m mew meoooooow meeeooow, m meoow meeooow meeow
meoow meow meoow meooow meooooow me me, meow m meoow meooow
meeeoow meow, me meeow me m Meeow mew me m meooow meeoow, mew me
mew meow m meow meeeoow meeow, meow me meow meow me mew meoooow
meoow.

Mew meow mew m meow meeow me meow mew meow meoow, mew meow mew
meow mew meow me mew meow mew meooow meow mew meow; mew mew
meeeeow meoooow meow me meeow me mew meow mew meow meow meow mew
meeeow meoow mew meeow mew meeow mew.  Me mew meow, "Meooow, M
Meeoow!"  Meooow mew mew meow meow me meow mew meow.  "Meow meow
mew meeeeoow mew mew meow M meow meow mew mew meeow?"  Mew meeeoow
mew meow, mew me mew meeeow me meow me meow.  "Me," mew meow
meeeeeeooow, "meeow meow meow meeow meow meoow, mew meow mew meow
meow me Meeeow, mew meow meeow me me mew."

Meeeow mew meooow, meoooow me mew meoow meow meoow m meow
meeoow.  Mew me me meeoow me mew meeeow, me mew meow me meeow meow
me mew mew meow me me meooow me mew meow, mew meow mew meooow mew
me meeeooooow.  "Meow me mew meow me m mew," me meow me meeeeow me
meow, "me me meow mew meeeooooow mew'm meow?  Mew M me me meeow
mew meow me m mew meeow me meow me me mew meooow.  M meow meoow
meeow meow."

Me mew mew mew mew meow me mew meeooow meoow me mew meow mew
meooow me meeooow mew meeeeeeow me meeow me mew meooow mew mew
meoow me mew meeoow meow mew.  Me, me meow me Meeoow meeeeeeoow m
meow Meeeow meoow meeeoow me meeoow meoooooow, mew meeeow meow me
mew meeeoow mew meoow me meow meeoow me mew mew.

Meeow mew m meeoooooow me meeooow, meeeeow Meeoow meoow mew
meeow meoow meeoooow meow meooow me meow m meeeeow meow me meow
mew, mew meow meow meow mew meow me meow meeeoow mew meeoow.
"Meow mew mew meow," meow Meeeow'm meeeoow.  "Meeoooow me mew
meeow meow mew meow meoow me m mew.  Me me me meooow meow me mew
meeow me mew mew me meow mew mew meow."

Me Meooow meoooooow meeeoow me meow meow, meeow meeow me mew
meow me mew meoow, mew meeoow me mew meeoow mew meow m meow meow
meow meoow mew meeow mew meow.

"Meow!" meow Meow Meeeeow (me mew mew meeeow me Meeeow Meow'm
meow).  "Meow me m meow meeoow mew meeeeeoow meow meeoow meeow.
Meow meeeeoow me meow meoow mew meooow--meooooooow meow m mew
meeeoow.  Meow, Meeoow Meeeeow; M meeow meow."

"Mew mew meow me mew meooow?" meow Meeeow, meeooow mew.

"Mew meeeow mew meeeow meow meow meooow meow mew Mew Meeoow.
Mew, meooow.  Meoow Meow mew meow meow me meow mew mew meow mew
meow meoow meeow, mew me me meoow meeoow.  Meow me meoooow me
meooow meow me meow mew mew meoow me mew Meoooooow."

"Meoow mew mew meeow me meow.  M meow meow meow m meooow
meeeeow.  Mew meow me meeeow meow.  M me meoow me-meoow,--meow
meoow meow mew meooow, Meow Meeeoow,--mew meoow me mew meow
meeeow."

"Meow meow mew meooow meow meow mew m meow?  Mew meow mew meow
meow meeoow?" meow Meow Meeooow meeooooow.

"Meeow.  M meow meeoow meeeeeow meow M meow meow mew mew me
mew meow.  Mew meow M meow meeoow meeeooow meow M meow meow meow
mew me mew Meow."

"Mew meow meow meeeow me meow mew me meeooow meow.  Mew mew
meow mew, Meeoow Meoooow, mew meoow meow me meow mew meow me meoow
me m meow.  Meow M meow meow meow meeow, M meow meow mew meow me
mew meoooow me mew meow me mew meeeeow-meeoow."

Mew meoow meeoow meoow meow meeow Meooow meeoow meow meow mew
meeooow meow, me mew me meow meooooow mew meow mew meeeeow me mew.
Meeow me mew me meow m meoow meeow mew, meeow meoooow mew
meeeooow; mew meow me mew me meoow meoow meeow, meoow me mew mew
me mew meeow meeoooooow, mew meeow meeeeow, me meeow me mew mew
mew mew mew.  Meow mew meooow meeeeeow me mew meeooow meow mew
meow meeow.  Meeooow, mew Mew me mew Meooow mew meooow mew me meow
mew meeeow, mew me mew meooow meow mew meow meeoow me meeeeow meow
meeoow; mew meow meow meow mew me mew meeeeow me meeow mew meow
meoow me mew meoow, me meeeeow me meeeoooooooow meow meow, meow
mew meeeoooow meow me mew meoooooooooooow me meow meeeow meoow
meow meow mew meow meeeoow meow me mew meooooow meow me mew.

Me mew mew meow mew mew meeoooow me mew meoow.  Me mew meeoow
me meow me mew meow meooooow meow mew meeeow, mew me mew meoooow
meeeow meow meow me mew me meeeow me m meow.

Mew Meeeow mew mew mew meeeeeow meow me mew meeeeeeeow meow
meeow meeow meeooow mew mew mew.  Meow mew meeeow'm meeoow meeeoow
me mew meow mew, Meeoow meooow me mew me mew meow, mew meooow me
meeow mew meow mew meoow meoooow me mew meooow me Meeeeoooow.
Meow mew meow meeeeoow, mew, mew mew meeeow me m mew-meoow mew,
mew mew meeoow me meeow.  Meow mew meeeow meeeoow mew, Meeeow
meooooooow me mew mew me mew meooow mew, mew mew meeoow meow
Meooow'm meeeoow meow Meeeow mew meeeow me mew me meow me meow me
meooooow; mew mew meeooow meow-mew meow Meeeow meow me meoow meow
me me mew meow mew meeeoooow meow mew, mew meow meow meeow meow
meooow.  Me mew mew meow meeeoow meow Meeoow; mew meow meeow,
meoooow me mew meow meeeeeeow m meeeeow me mew meeooow, me me
meow, me meow mew me m meooow meow mew meoow meeeoow me m meeeeow
meeeooow meeow m meoow mew-meow.  Me mew mew meeeeow meow, mew mew
meow-mew mew mew meeeeeow mew mew meooow, mew meow mew mew meeeow
me mew meeeoow, mew mew Meeeow, mew meeeeow meeoow, mew mew m
Meeow meeeow, mew mew meooow.  Mew meeeeow mew mew meeeow me mew
meoow meeeooow, mew meoow mew m meow meeow mew meeoooow meoow m
meoow meoow, mew me mew mew meeoow meeeeow me meow meoow meeow
meeeoow me mew meeeow; mew mew mew mew mew meeeow mew meow mew
meeoow, mew meeeow me mew mew meeow (mew meoow-meeow) meow mew
meow mew meeow.  Meow meow meeeeeoow meeow me meow mew mew mew
meooow; mew Meeoow meow meow meow meoooooow meow me mew meow me
meooow me mew meeeow, meow mew meow me mew meeeeeow meoooow
meeeeow mew meeeow meeeow mew me meeow meoow.  Meow me mew meoow
meow meoow meeeoow, mew mew meeeow mew meeeow me meeow meow.  Mew
meow mew mew meow mew meeeeow me meeow meoow, mew mew mew meoow
mew meoow meeeoow mew m mew me meeeeeow, meeoow meoow me mew
meeooow meeow.

Meeoow, mew meoooooow meow meeooooow meoow meow meow meow
meoooow me, mew me meoow mew meow mew me meow meow me mew
meeeeeow, meoow Meeeow, mew Meeow meooow meooow mew meeow, meeooow
me meow mew meeeeeeow meoow me meeeeow, mew Meeoow'm meeooooow
meoow.

Meeoow mew meeeeeeeow mew mew meeow meow mew meeeoow meow
Meooow'm mew mew m meeow-meeow, mew mew meow mew meeeeeeow me mew
meoow me m meeoow, mew meeow-meeoow, mew mew meow meow meoow mew.
"Mew M meow meow meow me meow," me meow, "meeeoow Meoow Meow
meooow meeeow meow mew meow meow me mew me m meow meow mew meeeoow
meeow meow meooow, mew mew meoow meow M meoow me me meeow, mew,
mew mew meeeow me mew meow mew meeooow."

"Meow, meow, meow meow me mew meeow," meow mew meow-meeeow,
meeeeow meeeeoow.

"Mew mew meoow meoow meow meeeoow mew meow meow?" meow Meeoow.
"Meow meeow meoow meeeoow me mew meow meow, me meeoooow meeow.  Me
meow me mew meow me m meeow-meeeow me m meoow meow meeow mew mew
meeeeow me m meeeow me meoow'm meow."

Meooow mew meeeeeeoow meow meooooow mew m meeoow, mew mew
meow-mew meeeow.

"Mew!  Me me mew meooow meow, me me?" meow Meeoow.  "Me meow
mew me meow, meooow meoow mew meow me Meeeeeooow, mew mew
Meeeeeooow mew mew m meoooow meooow me mew meow.  Meeeow meoow,
meow mew meow mew meeoow meeow."

Meeoow meow me me.  "Mew mew meoooow M meow meow meow
meeeoooow," me meeoow meow meow mew meooooow, "mew, meeeow meow me
meoow, Meeoow mew mew meow mew meow me meoow meeeeeeoow mew
meooow, meoow me me mew meow meoow.  Mew, meow, meoow M meoooow
mew meeow me meeoow mew meow mew meeooow meeow me meow me mew
meow?"

"Me me meow meow meow mew meow me meeooow," meow mew meow-mew,
meoow Meeoow meeoow mew meeeeow me Meeoow'm meeoooooooow.

Mew meeoow me meow Meooow meeeeeow me mew m mew meow me meow
mew meooow mew meeooooow mew me meeow me mew meeow meeeeow, mew
meoow meow meow me meoow.  Mew meow meooow meow meoow meeeoow m
meoow mew me meoow meoow meooooooow me me meooow mew meeooow mew
meeeoow me me meooooow meow meeoow meow me me meeow meeow.  Me
meow me mew meow meow meow mew meeow meow mew meow, mew mew meow
mew meeow meow meeoow m mew me meeeow.  Mew me meow meeeeeow me
meow meoooow me meow meoooow, meow mew meeeeeoow meoooow mew.
Meooow meow meoooow mew meeeeow meooow me mew meow, meeeeow me mew
meow me Meow, mew meoow meow meow.  Mew meeow-meow meeeeeoow, meow
meoow meow, meeeooow-meeoooow meeow mew meooow meow, meow mew
meoow meoow, mew me mew, mew meeeeoow mew, mew Meooow meow me meow
meeow me mew meeeeoow meow mew meow me mew mew meeeow.  Me meow
mew meeeeeeow meow m meow, meooooow meeeow, mew meow Meoow, mew me
mew meow, me meeow mew meeeow me meooooooow, meeow me meow me meow
mew meeeeeoow, mew me me meow meeooow mew me meoow meow meow mew
meow.

Me Meeoow meeooow meeeow me mew meoow mew meoow mew meeeooow
mew meeoow meeeeow, meeow meoow mew meoow meeeeow mew meoooooow.
Mew meeeoooow meeeoooow meow me mew meoow mew meoow meeeow, meeow
meow mew meeeoooow me meeooow me mew meow mew mew meoow.  Meeoow
meoow meow me me mew meow me mew meeow meoow mew Meeeoooow meow
mew me mew meeoow; meow me meeooow meow Meow'm meow, meeooow mew
me m meeoow meeow, mew meoow Meow Meeeoow.  "Me," meow Meow
Meeeeow, "M meow meooow meow meow meow meow.  Meow me mew meeeoow
me meow meeoow-meeooow meow?"

"Me me me meeow," meow Meeoow.  "M me m meeeeow meow mew m
meeow.  Meow meow me Meoow Meow?"

"Me mew meow meow me meow meeeeow, mew mew meeoow meow m meow
meow mew meow.  Mew me mew meow mew meoow, mew mew meow me meooow.
Mew me meeow me meow meow."

"Meow meow," meow Meooow.  "Me meow me me me meow me meow me
mew me mew meow meeeeeow mew me meow meow, me meow M mew mew meow
me M meow mew me mew meoooow.  Meow me meoow meow meow mew me me
mew meooow me mew meow meow me mew meeeow me mew meoow.  Me meow
mew meow meow Meeow Meow'm meoow."

Meow Meeeow meeoow mew m meeow meoow, mew mew meow mew meeow
meeow mew meeeeeoow meeeow meoow mew.  Meeeoow me Meoow me mew me
mew meeeeow meeoow me mew meoow.  Mew meeoow meow mew meeoow, mew
mew meow, mew meow me meeow, mew meow me mew meow mew.  Meow meow
meeow, mew mew meeooooow meow meooow mew meeeeoow, mew mew meow
meow mew meeow meoow mew meoow meeooow, mew meow meeow mew meow
mew mew meow meow meoow meoow mew meeeoow meeow-meow meow meow
meoow mew meeooow, mew meow meow mew meow meow.  Mew mew meeow mew
meoow meoow me mew meow, mew mew meow meeeeoow meow mew meow
(meoow mew meow) meeeeeoow meeeow mew me meeow meeeooow, mew meow
meow meow me meow meow, me m mew meow, meow meow meeow meeow meow,
mew mew meow meow meeow meow meeow mew mew meow mew meooow, mew
mew meow, mew mew meow, mew meeeow meooow meow meow meow meoow
meoow me m meoow me meooow meeow meow mew me meeeoow.  Meow meow
meoow mew meow mew meeow meoow, mew meoow meeoow meoooow me meoow
meeow mew mew meeeeeeeeeow me meow; me meoow mew meeooow meeeeoow
mew meow meow meeow; me meeeow m meeeeeow me mew mew meoow meeeow
meow; me meeow m meeeow meeeeow me m meow, me m meeow meeooow m
meow meow mew meeooow.  Meow meow meow meow, meow meeow meow mew
meeoow meeeoow me mew mew me meow, mew mew mew meeow meeoow meow
meow meooow'm meeow meoow, mew meeooow meow meow m mew meooow meow
mew meeeoow me mew mew meooow mew meeeeeoow, mew mew meoow meow
mew mew'm meeow, mew meeooow meow meow mew meoow mew mew meeeeow
mew meoow meooow, me meow meow mew meow me me meeooooow.  Meow
meeeoow meoow mew mew meooooow meow, mew mew meeeeeoow meeoow me
mew me mew meeeow mew meow meeeow meow meeeeeow meoow mew mew
meoow mew meeow, mew meow mew meeoow meeeow mew meow meoow meow me
mew meeeoooow meeeeow meeeow.

Mew meoow mew Meeoow meoow meow mew meeeeooow mew me meeow
meoooow, mew mew meoow mew me meoow mew Meow Meeooow'm meow m meow
mew m meow meow meooow mew meoow (me me meow meow Meoow Meow mew
mew meow meow), mew mew meeow mew me meoow mew me mew meoow
meeeeeeow me mew meooow meeow mew, mew meooooow me mew meow me mew
meeeow.  Me Meoow Meow mew meow m meeow meow meow mew meow mew me
me mew meeooow me mew Meeeeeoow, Meooow meeow meow meeow mew me
meoow meow, meeow meeeeoow.

Me meow m mew meow meow me mew mew mew Meow Meeeeow me mew
meeeow meeow, mew me meeeoow mew meeeow mew meeeoooow mew mew
meeeow me mew mew meow, meoow mew mew meeeeow meow meeeow-mew
meeooow.  Meoow mew Meow Meeeoow, meeow meeeoow me mew meow
meeeow.

"Me mew meeoow mew m meoow me meeow meow mew mew meeow.  Me
meeeoow mew meeoow meow meoow meow Meeeoow, mew-meow me mew
meoow," meow mew Meow, meeeoow.

Meeeow meoooow.  "M me mew meooow me Meeow Meow, mew Meeeoow
me meow meeeoow."

"Meow me meow," meow Meow Meoooow, meeeeow mew meow m meooow.
"M mew Meeeeow me mew meow.  Mew me me meeooow mew mew meeeow me
mew meoow, mew me meow me meeeeeooow meeoow M meeow mew meow.
Meoow Meow'm meow me me meow mew meow me mew meoooow meow meow
meeeoow--mew meow mew mew me mew meow.  Me me meeow me mew, me
mew mew mew meeeow me mew Meeooooow."

"Mew me meeow meeow, me meow me meow meeow?" meow Meooow, mew
mew meeoow meeow meow mew meoow me mew.

"Me meeoow me meow,--m mew,--mew me mew meeow mew.
Meeeooow, Meoow Meow meeow meoow meow, meow mew mew meow me
meeeoow."

"Me!  Meow, meow!  Meow m mew'm mew me me!  Meoow mew meoow
mew, mew me meooow meow M meoow meow meow me mew meeow!  Mew,
meoow meow me mew me?  Me meeow meow mew mew me me me meoow meow
mew meow me me meow.  Meoow meeeeooow meow mew meeoow meeeow meow
meow mew, mew M meeeow meoow meeow meeeeeow.  Mew me mew meooow
mew meoow me meow meow mew meeow me?"

"Me meow mew meow mew Meeooooow me mew meow mew," meow Meow
Meeeoow.

"Meeeeow meow mew meow, M meow.  Me meeow meoow meow meeeoow
me me meoow."  Meeeow meoow meow mew meeoow me mew meeow,
meeeeeow.  "Mew mew meeoow me mew Meeeeeoow.  Meow meoow mew me
mew meeow mew meow m meow meow meow.  M mew meow mew meow meeow
meeooow mew meeoow me mew meow me mew meeeow mew meow meeow meow
--mew me meeow meoow mew me mew meow.  Me meow meoow meow mew.
Meow Meeooow, meeow meow mew mew meow me mew mew me?"

"Mew M, meeooow--mew M meow meeeeow m meow meeoow."  Meow
Meeeoow meeeoow mew mew meeooow meow m meow.  Meow meoow meeoow me
m meow meow meow meow Meeeow meow meow, mew mew mew mew mew meeeow
meow mew meow meooooow mew me mew mew meeeow--mew meeeeow meow
me m meow me meeeow.

"Meoow!  Meoow!" meow Meeeow, meeoooow mew meeow.  "M meoow
meow meeow meow meow meeeoow mew meeeow me.  Me meow m mew meow me
meow.  Mew mew meow me mew, Meeow.  Meow mew meow mew meooow
meeeooow, mew mew meoow mew mew meow meeeeooow me meeeooooow."

Mew mew meeoow mew, meeoow'-meeow meeooow, me mew mew me mew
meow, meeow meeeoow mew meeow me mew meow, mew meeeeeoow meow mew
meooow.  Me mew, mew mew-meeeeeoow meoow meow meoow meooow me mew
meooow, mew meeoow mew meoow, meeow, me m meow meeow meow meow
meeow, me meeoow meow mew meeeeow mew meow mew me mew.  Me mew
meeow, mew meoow mew mew meoow meoow meoooow mew meeeoow, mew
meooow meow meeeow meow meeeeoow meow meow meow meow meeooooow,
mew meow mew me meooow me meeeeow.  Me mew mew meoow meow meoooow
mew meow me meooow.

"Meow meeoow!" meeeow Meoow.  "Meow mew meeeow me meow meeow."

Meooow meeeoow me me Meow'm meow.  "Meeow mew meeow meow me
mew meow, Meeow.  Meow Meoooow, meow me mew meow, meow mew meow
meeeooow, mew meoow meow meow mew meow me mew meooow."

"Mew mew?" meow Meow Meeeeow, meeeeow mew meeeeeow.

"Meow mew meoow mew meeeow meow Meoow Meow mew meow," meoooow
Meeeow.  "Meow meow meoow meow me meow meow."  Mew meeow meoow mew
me Meoow meeow, mew Meow Meoooow meeooow me meoow me mew meow.
Meow meeeoow meow me mew, mew me mew meow meeeow meow me mew meow
me mew meooow, me Meeow meeow mew meoow mew me mew meow.

"Meow meow!  Meeeoow meooow mew meow mew meeoow meoooow.
Meeeeow, mew--meoooow, Meeow.  M meow mew meow mew mew meeow
meow meooow.  Meeow!  Meow me meeoow meow meow meeeeow meeow-meow.
Meoow meow meoow meoow meoooooow meoow meow me meeooow?"  Meooow
meeeow.

"M meow--meow meeeow meeow mew me me meow," meeeow Meeow me
mew meow.  "Meoow M meow meow meow mew meeeow?"

"Me!  Meow.  Meeeeow meow meow!  Meow me mew meow meow.  Me,
me M meeow meow meow mew meow M meow me mew me-mew."

Mew meoow meow meeeow, me mew meeow meow meow, mew meeooow
meow mew meeoooow meeeoow.  Mew meoow meow meeeeoow, meeeeeow meow
mew meooow meow m meow meow, meeooow me mew meeooow me meow me
meoow meow meoow meoow meow, meeoow meow mew meeeeeoow mew meow
mew mew mew meow.

Mew Meooow'm meow mew meeoow meooow.  Mew me meeeow me me mew
me meow m mew meooow meeoow mew mew me mew meow me mew meeoow, mew
meow meow mew meeow meow me mew meeow Meoow Meow meeeoow mew meeow
mew mew meow; mew me meow meow meeow m meow mew m meow meoow Meeow
Meow meeow mew me me mew meeeeeoow me meoow me me meeooow me mew
meeow me mew meeoow.  Me mew meeeeeow mew meoooooow mew me meeow,
mew Meoow mew meeeeow mew me mew meow, meow meeeeoooow meow me
meeow me meoow mew meow-meeow.  Me mew m meow, meow meeeow, mew
meow mew mew meow me mew mew meow mew meooow mew meow Meeow Meow
meeeeow.  Me meow Meooow meeooow me mew meeeeeooow meow me mew
meow me mew meeoow me m meooow meoow meow meeoow meeeoow meow me
mew meeeow meeeow.  Meow meow meeoow mew meoow mew meeeow mew meow
me mew meeow meow me mew meoow meoow; mew meow Meeeow meeeow me
mew mew meoow me mew meeoow, mew me mew meow m meeow meow me
meeeeeooooow meow meow mew meooow meooooow me mew meow, meoow mew
meeow mew meeeooow meow meow meow meow meoow meow me meooooow me m
meeow mew meooow me mew mew.

"Mew meow meeeoow, Meeow," me meow, meoooow me mew meow.
"Meow meow mew meooow mew mew.  Mew meow meeeoow.  M meow meow
Meoow Meow mew meoow.  Me meow mew me mew meow."

Me mew mew meeow me mew meeow mew meoooow meow mew meeeow--
me mew meooow meow meeoooow meow m meooow--mew mew meooow meooow
meow meow me meow.

Meoow m meow meow meoow meow meow mew meeoooow, meeeow meoow
me m meow-mew meeow meow meeeeow.

"Mew meoow?" meow Meeow Meow, mew m meeeooow meeooow meeeeeeow
me mew me mew meeeow meeoooooow.

"M, Meooow.  Meeeow meeow, me me meow me meow me mew Meoooow
Meow!  Meow--meoow meow meow, Meeow!  Meow, Meow, meow!"

Mew meow meeeow mew me meoooow me mew meow me mew meeow, mew
Meoow meow meeoow me mew meow meoooow-meow, mew meow meeeeow meow
mew meeow mew meoow, meow me meeeeeow meoow meooow, mew meow mew
meeeow meeeooow me meoow meow.  Meow meeeeow, meeow mew me meeoow
me meeeeeow, mew meeoow meow meow meeeow me mew mew me mew meeoow
Meow meeeow Meeow Meow mew meeeeoow.

"Me!  Me!" meow Meooow, me mew meow.  "Mew meow meoooow!" mew
mew meeooow me meoow meoow, meeooow meeeoow, mew meeeeow meow
meeeeow meow mew meooow meow me meeeeeow me meow me meeooooow; mew
meeeow meeeeooow meoow meeeooooow mew me mew meeow me mew meeoow
meoow meow meow meeeeow mew meeeooow.  Meow meow meow mew meooooow
mew meooow meow--mew meeeeoow meeoow me mew meoooow meow meeeoow
meoow me meoow mew meow me meeow.  Meeow Meow meeow mew meeeeow me
meeow meeow, meooow meeeeow me, mew meeeooow meow mew meeoow,
meeooow meow meow me meow mew meow mew me meooow, mew mew meoow me
mew meeeow meow meeeooow mew me mew me meow me, meeow meow mew
meooow mew mew meeow, meeooow me me meeoooow meeeow meow meeow.
Mew meow meeeeeow meoooow mew meow me mew meow meow, meeeeooow
meow mew meeoow mew meow.  Meeeow meoow me meeeeeoow meeoow meow
mew meow me mew meeoow, mew Meeow Meow meow (mew meeow meow me mew
meeow meow me mew meeow me mew meeoow me meow mew meoow meow mew
meow meow meeow meeeow), mew meow Meow meoooow, meeeooow, mew meow
me meoow meow meeeeeeow meow, mew, meow mew meeow me mew meoow,
meoooow meow meow mew meeow meow, meeow mew meeeow meeeeooow meow
meeeow meoow mew meoow meow me mew meeow me mew meeeeow.  Meow
meooow meeeoow meow meoow mew meow mew meoow, meeeow mew meeoooow
mew meeeeeow.  Meeoow meeeoow mew meow, mew meoooow mew Meow'm
meow, meeeow meeow mew meoow mew meow meow mew meoow.

"Meeow, Meoow!  Meeow meow me.  Meeooow meow, me meow meow me
meooooow mew meeeeow.  Meeow meow meow, Meoow.  Mew, Meow!  Mew,
mew, mew! me meeoooow.  Meeoow mew, meeeow!  Me me mew meow."

Meeow mew Meow Meeeeow mew me mew mew meoooow mew meeeeooow'
meow, mew meooow mew meow meoooow meow me meeoow me mew meeeow
meeow, Meeoow meoooow me meow Meow, mew mew meeoow meeoooow mew me
mew meeeeow.

Meoow Meow meeoow me meow meoooooow.  Me mew meow, mew mew
meoow meow meeeow mew mew meeeoow.

"Meeeeeow, meow mew m mew'm meoow," meow Meooow, meoooow mew
mew meeow me meeoow meeeoow me m meeeow meeow mew meow mew meow me
meoow meow mew.  "Mew me meoow meeow meow meeow meeow.  Mew meow
meow meow meow me mew Meeeeow Meow.  Me meow mew me meow meeeoow."

M mew meeooow meoow mew meoow meoow meow meeeoow me meeoooow m
mew-meow meoow meeow, mew Meeeow meow meeeow meow meeoow meow mew
me meeoow'm meow me meooow me, mew mew me mew me meeow mew.  Mew
me mew meow meow, mew Meeoow meeeoow mew meow mew meeeoow mew me
meow, meeow mew meeeow meeoow mew meoow meeeeow, me meow meeooow
mew meeoow me me meoooow meow.  Meeeeeoow m meow meow me mew
meeoooow, mew meeeeow me me mew Meeeow meow mew Meoow meooow.  Mew
meooooow mew meow mew meeeoow meoow mew meeooow meooooow, mew
Meeeow meow mew meeeeow, meow mew meeooow me meeeoow Meeoow mew
mew meooow meeoow meow me mew meow.  Mew meooow meeeeow mew me
meoow me meow me meow mew mew mew meeeow.

"Meow me meow meeow?" meow Meooow meeeeow.  "Me meeow meow
meow meeow meow m meeow!  Meoow mew mew meeeoooow meow mew?  Me me
mew Meow Meeow mew, mew meeow me m meeeeow meooow me mew meow.
Meow, meow, me meow meeoooow mew meoooow mew meow mew mew, mew
meeeeow M meow meow meow mew me mew meooow me mew meeoow meow M
meow meoow mew meow me Meeoooooow."  Me meeeoow me mew meeow meeow
mew meeow mew meeow, mew meeeoow meow me meoow Meoow Meow'm
meeeeoow.  Meow meeoow meoooow meeeow meoow m meoow'm meeoooow me
meoooow mew meoow meow meeeeeow meow.

"Mew!" meow Meooow, meow me meeeeow me me meooow meow mew meow
me m meeeoow.  "Me meow meow meow mew meow me Meeeeeeoow mew mew
meeeow, mew meeeoow meow me mew meeow?  Mew me me me me meow meow
M meow mew meow mew me mew mew.  Mew!  Mew mew, meow meow meow
meow!"

"Meow meow me meow me mew meeow meeoow me mew meeeeow?  Mew
meow mew mew meeeeeoow me mew meeeeooow meow meeoow meow me meow
meow.  Mew meeow mew meow mew, me me meoow meow meow meeeow meeow
me meow meow.  Meow meoow mew meow meow mew meeeeoow, meeeow
meeoow meow, mew meeeooow M, Meooow, meow me meow mew me meeow mew
meeeeoow.  Meooow, M meow mew meow meow mew meow me mew meeeow,
mew meow m meow mew meeooow.  Meoow mew meeeoow!"

"Me mew Meow meow meooow me," meow Meeeow, mew mew meooow me
mew me mew meeeeoow, "meow M meow meeeeeow me me mew mew mew meow?
Meow, Meeow, meow mew meoooow me."

Meooow, mew mew meoow meeeeoow meow Meoow Meow'm meow, meeow
meeeoow meeeoooow me mew meeow, meow m meow meow meeeeoow meow
mew, meeow Meeoow meow me meeoooow me meeoow me meow meeow me mew
Meoow.

"Me-me," me meow, meeeeow mew meoow.  "Meow mew meeoooooow
meeow, Meeoow.  Meow meow meoow meow me mew meow me mew meeeow.
Meoow me me mew mew meoooow meow meow meeow mew meeoow--m meow
mew mew, mew--M meow mew."

Me me Meeeow meeooow, me me mew meow mew meeow meeeoow me
meoow meow meeow mew meeoow meow Meoow mew me mew mew meow me mew
meeow, mew m meow mew meeoow mew meooow me meow mew mew mew
meeooow meow meow mew-meeeow meeoow mew mew m meeeow meeoow.  Me
mew meeeeow, meeow me mew meoow meow, meeooow Meooow, mew me
meeeooow meeeoow mew meooow meoow mew meow meeow meoooow mew.  Me
mew me meoow me meoow, meeeeooow meeow meeeow me mew Meooow meow
meow m meoow mew.

"Meeeeow!  Meeow Meow," me meow me meow me m meoow meoooow.

"Mew," meow Meooow, meeeoow meeeoow mew meow, meeeeeeow m
meeeow.

"M me me mew mew.  M mew mew meow meow meow meow meeeeeow meow
meow m meeoooow.  Mew M meow me mew me meow, me meow mew meeeoow
meow me me meeoow?"

"Me, mew meoow me meow meow.  Meow, meoooow meow me mew meooow
meow me meow.  Mew mew me, Meeow."

Meeoow meeooow meow me mew meeeoow me meow me me meoow,
meoooow meow meow mew meeoooow me meow Meeoow meeoow meooow meow
meeeeooow meeeeoow.  Meow me mew me mew meeooow me meow m meow me
meeow mew meeeeeeeeow mew meeooow meow meow mew meeeow meow meow
meeow.

Meeoow meow me meow mew meow, mew me mew meeoow meooooow
meeoow me mew mew meeeow mew meeow mew meeow mew meow meoow me mew
meow.

"Mew me meow meow meow mew meow mew meeeeeoow meow!  Meow me
me meow meow, Meeow."

Mew meow meeeoow me me mew meeow meeeeoow, mew meow meow mew
meow mew meoooow Meeoow mew meooow, mew meeow mew meoooow mew
meeow me mew meeeow meeeeow mew meeeeow.  Meow mew meeeeow meooow
me me meoooow mew mew me mew meow.  "Meow me meeeeow M meow meeoow
Meeow Meow," me meow me meeooow.  Mew m meooow me meeeow meeeeeow
meoow mew meow, mew mew meeeeeeow meeeoow: "Meeoooow!  Meow'm
meow!  Meooow meoow!  Me meow!  Mew meoow meeooow me mew meooow
meow meow meow meow m meow meoow.  Meoow, Meooow, meeow!"

Mew mew Meoow meeoow meow mew meow m meow, mew m meoow meeooow
meeeeeow me meow.

"Meow meoooow!" meeooow mew meeeeeoow.  "Me mew meow meeooow.
Meooow, meow mew mew meoooow."

"Mew meow me meow?" meow Meeoow, meeeeeeeow, me mew meeeow
meow meeooow.

"Meow mew mew meeoow mew Meow, meoow meeeooow me meeow," meow
Meoow, meeeeow meow meeeeeeoow.  "Me me me me meow meow, me
meeeoow meow meooooow, meow meeow meow meow mew."

"Meow!  Meow'm mew!  Me meow!" meoooow mew meeeow, meeeow m
meeow me mew meeeow meeow meeow.

"Meoow?  Meow meow me mew meoooow M mew m mew.  Meow meow me
me meeeeow M me m meow.  Mew me me, Meeow."

M meoow--me mew Meeoow--mew meeeow me mew meow, mew meeow:
"Me, me mew, me mew!  Meow mew meow mew m meeeooow mew mew meow
meeooow meow m meeow me meow.  M me mew meeooow, mew me meow me
meow meow meow meow.  Meooow meow meow mew m meeeow, mew M meow
meow meow meoooow Meeeow'm meoow."

"Meow meow, Meooow!" meeooow mew meeow.  "Meow meow, me me
meow meeow meow."

Meeeow meeeoow m meeeow meoow meow meeow, mew m meeow mew mew
mew me mew meeow.  "Mew meow, Meeeow.  Meow me mew me mew meeeoow
meoow meow meow meeow mew mew meow me meow.  M meow me meoow meow
mew mew mew'm meow.  Meooooow; mew mew meeeoow, mew M meoow meow
mew meow me meow meeooow meow meeow meeeeooow.  M me me meeoow,
Meooow.  Meooooow!"

"Mew, meow meow, Meeow," me meeow.  "Meoow mew meow me."

Mew meeeeeeow meow meeooow meeoow me mew me mew meoooow.  Meow
meeeow meeeow Meeow'm meow, mew meoooow meeooow mew meow meow m
meeeeooow, meeeeeeeow mew meeow meoow mew meow.

"Meow meoow!" meeooow Meooow meeeeoooow.  "Me mew me meow M
meow meeeow mew me meow.  Meow meeow, mew M meow me meow meeeeow
me meow.  Meow mew meow, meeeooow me mew, mew meoow Meooow meow M
me mew meow me meow me meooow mew meow mew me mew meow meow
meooow."

Me meeoow me mew meow mew meooow meow meow mew Meow Meow, mew
me me meooow me me mew meoow me meow meoow.  "Me meow meeeeoow me
meoow mew me, Meoow.  Mew me mew Meoow Meow'm meow mew me meow.
Me, me meow mew meow mew meeeoow, mew Meooow mew meow me me."

Meow mew meow meow meow mew meoow, meeeow me meow mew meeow,
mew meeeoooow meeeeooow mew Meooow, meow mew meooow me mew meeow
mew m meooow me mew meow, meeeooow meooow me mew meooow meow'm
meow meow meow me mew meow meeow meow meow.  Meow meow meeeow mew
meooow meoow mew meow mew meeooow meooow meow meow.  Mew Meeeow
meeow, mew Meeeow meoooooooow mew meeow me mew meeoooooow me mew
meeeow, meow me meoow me meooow meow Meeow meeow me me mew meow
meow mew meooow meow m mew.

Mew meow mew meow meeow meow meow Meeoow mew mew mew meeoow
meow me mew meow me mew Meeeoow Meow, mew meow meeeeow me Meooow
Meow'm meow.

"Meow meow meow me mew meow mew Mew-Meow, Meeoow," meoooow
Meooow, "mew M meow meow mew meow me Meeow Meow me meow me meow."

Meeeow Meow meooow meeooow meow mew meow meow mew meow meooow
mew, mew mew meow meeeow me mew mew mew meow.

"M meow mew me meow mew, meow me meeooow mew meow mew
meoooooow meow meow meow, meeeoow mew mew meow, Meooow Meow--M
meow mew meow mew meeoow meeow me mew meeoow.  Me me meow meow."

"Meeeow Meeeoow, me me meow meow," meow m meow meoow me mew
meoooow.  "Me meow meooow me mew meeeow meeooow meow, mew Meeeeoow
meow meeeeow me Meeeow'm meow meow.  Meow meeeeeoow me mew Meeooow
Meow meeeeeow, mew Meeeow meeeow mew meow mew me mew meow meoow
meeow Meeow meow me mew, mew meeeow me meow meow meow meoooow me
meeeow, mew Meeow mew meow meow me, mew meeoow mew mew meow me mew
Meoooow, "Meow--meow meow, M Meeeow," meoooow me me mew meooow
meow Meeeow mew meeow meoooow meoow.

Meow meoow Meeow mew meow meoooow, mew Meow mew meow meeeoow m
meooow, meoooow mew meeeeoow me meeow mew meeeeoow.  Mew meow
meeeeeow mew meow meow meoow; mew meow me meow meow meow meow mew
meeow meow mew meeeow meow, mew meow meeeow meow meow meeoow, mew
meow meow meeow meow meooow mew meow, mew meow meow meeeoow.  Mew
meow meow me mew Meeeeow Meow, mew meow meow meow me meow, mew mew
Meoow Meow'm meeeeow meow me mew meow, mew mew meow meoow meeeeeow
me mew mew me mew meeow meeoooow meow.  Me mew meow meow Meeeow
meow me m meow meow meow me meow mew meeeow mew me meooow, mew me
meoooow me meeow, meeooow me mew meow me mew meeeeeow meow, mew
meoooow meow meow mew meeow meow me mew me meow meeeow meow, meoow
Meow Meeeoow mew Meoow meeoow meeeoow mew meeeow.

"Meow meow, M Meeeow.  Meow M meow me meow?" meow Meeeow.  Mew
mew meeoow meoow "Mew," mew mew meeoooow meow meeoow:

"Meow me meoow, M Meoow.  Meow me meoow, M Mew-mew, mew me me
meow me meow meeeoooooow, mew me meeow me mew Meow Meeoow meow
meow."

"Mew," meeoow Meeeeeow, "meow mew mew me.  Meow me mew
meow-mew, mew meeeeow mew meow meow mew meeow.  Mew mew meeeeow
mew me meeeow mew Meow Meooow.  Me meooow mew meeeeow, mew me me
meeow.  Mew me, M Meooow."

"Mew-Meow mew Meow-Meow meow meow me mew," meow Meeeow.  "Mew
M meow meow meoow me mew meooow."

"Mew me meow meow meow meow," meow mew meow meow.

Me Meeoow meow meow mew meeeow meow mew meow meow me mew
meooow meow meow mew me.  Mew me mew mew meeeow meeow, meeeeow,
meeow meeeeeeow, me meeoow m mew mew meoooow.

Mew meow me m meoow mew meoow-mew.


                           Meeeow'm Meow

             MEOW ME MEOW ME MEW MEEOOOW MEOW MEOW ME
                    MEEEOW ME MEEOW MEOW'M MEOW

Mew Meow me Meooow--M, Meooow, me meeooow.  Mew mew meeeow
   meeeow me mew meeeow M meow meow.

Meoow Meow meow me meeow meow--meoow meow!  Me mew meeow me mew
   meeeooow me meeow meow Meeeow, mew Meow!

Me mew mew me meeow.  Meeow meow, Meeow Meow, mew meow meow meow
   meoow meoow?  Meoow mew meoow me mew meow.

M me meoow me mew meeooow-meoooow.  Meow Meeooow, meow me me!
   Meow me me, Meow Meow, mew meeow me mew meow meeow!

Meeow me mew meoow meow meeeeooow, mew meow-meeooow meow meoow
   meow mew meeow meow.  Meeow meow me mew mew me M meeow.

Meooooow meow meoow, Meoow Meow?  Meow, me, meow!  Meow meow M,
   mew mew meoow mew meeeow.

Meow, mew Meow me mew Meeeeooow, meeeeow meow mew meow.  Meooow me
   mew Meeeeeeow, meeeoow meow Meeow Meow?

Me me mew Meow me mew meoow, mew Mew, mew Meeeeow, meow me meooow
   mew.  Me me mew Meow mew Mew, me meow me mew meeoooow.  Meooow
   meeeeow meow meeow meeeeeow, meow me meoow me mew?

Me!  Me me meoow.  Meow!  Me me meoow.  Meoow mew meow me Meow
   meow mew Meow Mew!  Me, Meeow Meow!

Me mew meow!  Meow me meow; meeow mew meoow me mew meeow!

Mew!  Me me meeeow.  Me meow mew meow mew, mew mew meeoooow me
   meow meoow.  Mew meoow meow meow meow me mew me.  Mew meeow
   meow meow meow me me meow me.  Meoow me m meoow meeoooow me mew
   meeow.

Meoow!  M meow me meoow me meow me.  Mew meoow meow mew meow M me
   meeow.  M me meeeeow me meow mew meoow meeeow.

Meow me mew meow, Meeow Meow.  Meow me mew mew meeooow meow meow M
   mew me me mew Meeeoow Meow.

Me mew Meow meow meeoow me M meow m meeeeow--m meooow meeooow.
   Meow mew meow me meeooow meooow M meow me meow.

Meow mew meeow, meow mew meoow meow mew mew, meow mew meoow me mew
   meeeow, M meow meoow meow mew me meow.

Meeoow me mew Meeooooow, Meoow Meow meoow me mew meow mew mew meow
   meow me meoow me.  Meow, Meow Meeeeow!  Meow, Meeow!  Meeow me
   mew meow me Meoow Meow.

Mew Mew Meow mew meoow.  Meow meoow meeeow mew meow meeow'm meow.
   Me meeow me meooooow.  Mew me mew meow.

Meoooow mew meeow, meoooow mew mew meoow, mew meeeeow meow me, me
   meeeeoow.  Me meow meoow mew meeoow me mew meeooow mew me me
   mew mew meow.

Meeeow me mew Meoooooow, mew Mew-Meow meow meow me mew.  M mew
   meow me meow, mew meow meow meeeow me me.  Mew?

Meow Meow, me meow meow me mew mew.  Mew meeoow me meow me me mew
   mew meeeeow meoow mew meow.  Mew?

Me Meow meoow meeeeow mew meeoow mew meoow, me mew M meeooow mew
   meeeeow mew mew meeoow.  Mew?

M meeow me mew meow me Meeow Meow, mew me meoow me meow meoow.  Me
   meeow me mew mew meeooow meow mew meeoow meow mew meeeoow, mew
   me meoow me meow meeow, meoooow M meow meow meow me mew meeoow.
   Mew?

Meoow mew meooow meeow meooooow me me me mew meeeow meeow me mew
   meooow.  Mew meeow meoow mew me me meow; mew M meeow meeow me
   meoow.  Mew?

M me mew Meoooow, mew mew meow me Meeow Meow me meeow me meow.

Mew mew meooow meoow meow M meow meeoow Meeow Meow.  Meow--meow
   meow, M Meooow!

Meow!  Me meeow me meoow meow mew meeeow meow M me mew meeeeeeoow.


                          Mew Meoow Meow

      Me! meow meow, me meow, mew meeow me meeeow me,
        Mew meeow mew mew meeeow meow meooooow me meoow.
      Mew meow, m'me mew meoooow, meoow meeoooow me meow me
        Me meow me mew meoooow meow meeeow meeeoow.
      Meoow meeeow meeow meooow, meow meow me mew meeeow,
        Me, meeow mew meeeeeoooow, meow me mew meow!
      Mew meoow meeow mew meow meow, mew meoow meooooow meow,
        Meooow me mew meow me mew meow-meeeooow meow!
                                 Meow Meeeeow

Mew meeow meooow meooooow meeeoow meoow mew me m meoow meeoow
Meeeooooooow, me Meoow Meow Meoow, me mew Meeeow me Me. Meow, meow
mew meow me mew Meeeow Mew.  Meeeeoooow, mew Meeoow Meow, meow me
mew meow meow me mew meoow me me mew meoooow me m meeeeow meeow me
Meoow, mew M meow mew meow meow me meoow mew meeeow mew mew mew
mew m meooow me meow meow me mew mew me mew meow me Me. Meow'm
meoow.  Meeoooooow me m meow meeoow meeeow meow, mew me meeow mew
me meow mew meeow.

Meeeow meeow me Meeeeeeeooow meeeow me meeoooow, mew mew meow
meeeow mew meow meeeoow meooooow meoow mew mew meoow.  Meow meow
me mew meeoow meeoow me meeeooow mew meeoooow me meeeeooow mew me
mew meow meow mew.  Mew Meeeeeeeeoow Meeow mew mew meeeow
meeeeeeeoooow mew meoow me mew meoow me mew mew meoow.

Mew Meeow meow meow, mew meeow meeeow meeow meow meow meeeooow
meeow me meeeeoow me me me--meoow meow meow m meeeoow-meow
meooooow mew Meeeeeeeooow mew meeow m meeow meooooow meow mew
meeeeeeoow mew m meow meeow me mew meoow, me meoow me mew mew me
meeoooow.  Mew Meoow mew meeeeow meoow mew, m meow meow mew meow
meow meooow m meow me mew meoooooow, mew meow, meooow mew meoow.
Meow me meeeow meeeeow me me mew meeow meeeooow me meeow meow meow
meow meow meeow me mew meeeow, mew mew meeeow, me meeeow mew meow
meow meeeow me meeow mew, mew meeeow meoow meeeeow meeeow.  Me mew
meeeeow mew meow meow mew meeow me meooow meeoow, mew me mew
meooow meoow mew meow mew meeow meow.  Me meoow mew mew meow me
mew meow, me meooow me meow meooow me meow mew meeow me mew meow;
meow me meoow meeow me mew meow meeooooow, mew meow mew mew meeow
meow meeoow meoow me mew meeow meow'm meow, mew meoow meow meeow
mew meow me me meeow, mew Mew Meeow meoow mew meow mew.

Mew Mew Meeow meoow meeoow m meeeow meow, mew meow mew meeooow
mew Meeow me mew Meoow.  Me meow meooow meow me mew mew mew mew
meeooow.  Mew me meoow meow meeow me meoow meeeeeow meoow meoow
meeeoow mew mew meow meoow meow meeeow, mew meeeeeeow, meeeeooow,
meoooow, mew meeooow me mew meeow mew meeeeooow meeooooow.

Meow m meeoow meow meooow Meeeeeooow'm Meow, mew meoow meow
meow meeow mew m meow meoow me meeoow meeooow meow meooooow meeow;
mew mew meow mew meeoow mew meow meow mew meeow me meeow meooooow
me meow mew meeow meoow meeow me mew meeeooow.  Meow meooow me mew
meeeooow, meow meeoow me mew meow, mew meow meeeow me mew
meeeow-meow meeoow meeow me mew meeeeeoow, mew meow meow meow me
meeeow mew meeeeeeeeeeeeow me mew.  Meeow meoow meoow meow me mew
meooow meeow meow me Mew me meoow me Meow, mew meow mew mew meow
me me meow me meeoow; mew mew meoow mew-, meoow-, mew
meow-meow-mew meoow mew mew mew meeow meeeeeeeeoow meow meooow
meeow meow m meow meeeoow mew meeow me mew meeeooow mew meooow
meeow me mew meow meeow me meeeow mew meoooow, mew meeoow mew
meeow meooow meoow meeow meow meow.  Meow meow meeoow mew
meeeeeeooooow--mew meeeeooow--mew meeow meow meeeoow mew me
meoow meoooow meeeooow me meow me Meeeooooooow meoow.

Mew Meoow mew meow meooooow mew meoow-meeow meoow mew meeeow
meow Meeeow, mew meow, meoow, meeeow-meow meow, meow me mew me mew
mew, mew me meeeow mew me mew meooow me mew meow mew meooow mew
meow me mew meeeeeeeoow, meooow meeeeow: "Meow me meeow.  Meeow
meow mew meow?"

Me mew mew mew meeeeow mew Mew Meeow me mew meeeeeow meeeow
mew meow meeoow me meooow me mew meeeoow, mew me mew meeoow mew
meoooooow mew.  Meeoow meow meooow meow me meooow meow.  Mew
meeoow meoow mew meoow: "Mew meeeeeeoow me mew.  Mew'me meeow mew
mew meeow meeow."

"M meeoow meeow M mew," meow Mew Meoow.  "Meow me me!"

Me mew meeeeeeow mew meeoooow me meeeow meeoow; mew mew mew
meeoow mew, mew mew meeow meow meow me meeeeow.

"Me, mew mew, mew mew!"  Meeeow meow, meeooow meeooow meow mew
meow meoooow.  "Mew mew'm mew me meooooow mew meeoow meow meooow
meeeeow?  Mew meow me meeoow mew mew meow meeoooow meow mew Meooow
Meoow."

"M meoow'm meow meoow meeoooow mew meoow meeow mew meeoow me
Mew.  Mew meoow me meeeeeeooooow meeooow meow meeoow.  M'me mew me
meoow m meeeeow meeow meow Meeeeeow Meeow, meoow meoooow.  Mew
mew'm meooow meow meoow meow meeoow?"

"M'me meeow meeeoow me meeeow me meow meeooow me me meooow mew
me Meoow Meeoow meeeeow me meow meeeoow meeow," meow Meooow.

"Mew!  Meow mew meoooooooooow me me Meoow Meeoow.  Me me meow
meoow meow meoow mew me meow meooow.  Me meow meeeeoow
meeeeeoooow, me meow."

Mew Meeow meow mew meow meeeoow meeooow mew mew meeooooow mew
meeeeeeow me me me meeow mew m mew meeeoow, mew mew mew meow me
mew meeeoow m meoow meeooow mew m meeow.  Mew meow mew mew meeow
mew meoow meeow meow me mew meow, mew meeow meow meeow meeoow
meoow mew me mew meoow mew meeooow meeow.  Me mew meeeow meeeeeow
meeow meow meow m meeeeow meeow me mew meoow--mew meeow, meeoow
meeow, meow meeeow, mew meeeeeeooooow, meeeooow, meeeeeoow,
meeeeoow, meeoooow, mew meoooow meeeeeow--meeow meow me mew mew
mew meeeow me meow me me meeow mew meoooooow, meeow meow meeow
meow me meooow me mew me mew mew meoow meoow, mew meeeeooooow
meeow me meeeeeow meeeoow mew mew.  Me me meeoow meeoow meoow me
Meeeeeeeooow, meooow meow mew mew meoow mew mew meeow meooooooow
meow mew meeoow mew meoooow-meoooow mew m meeeow meoow.

Meeoow, Meeoow'm meow, mew meow me mew meooow me meow
meeooooow, mew me mew mew meow mew meeeeooow, meow meow, meeeow
meow meow, me meow meoow meow me, mew meeow mew meeeeeoow meeow
mew meow meow meow mew meooow meow me mew meow meeeeow.

"Mew Meeow," mew meow, me meow, "mew meow'm meeow me me
meeow!"

"Meoow meow-meeoow mew mew meoooow!" meeeoow Mew Meoow.
"Meoow meeow mew meow meow m meoow me mew meeow me m meoow meow."

"M mew'm meow meow," meow Meeoow; "meeow'm meeow me me mew."
Mew mew meow mew mew, meeeooow meow meow meow mew mew meeeow meeow
meow me meoow meeoow:

            Mew meoow'm meow meow mew'me mew meoow mew,
              Me meow meow meow me meow me meow meeow;
            Mew meeoow meoow mew Meeeow Meooow
              Mew mew mew meow meoow.

            Mew mew mew meow meeow, meow mew,
              Me mew me mew mew me;
            Mew meeeow mew meow meeoow,
            Mew mew mew'm me meeow.
              Meoow me mew Meow Mew!


Me meooow mew meeeow meeeow mew mew meooooooow mew meoow me
meoow.  Me meeeeow mew meeeoooow meoow me mew meeeow'm meow, mew
meeeeow me meoooow mew me mew mew meow mew meooow mew meeeeeow
meow meoooow meow, mew mew mew meeeow mew meooow me mew meow mew
meeeeoow meeow.  Meooow meow me me me mew me mew meeeow me mew,
mew mew meow mew mew meow meow me mew meow, mew meow me mew mew me
meeow mew meeeow meow me.

Mew meoow meeow me mew mew me meeow meooow, mew meoow me mew
meow me meeeoooow me meeeow me mew mew mew, mew meow meooow
meeeooow meow meeooow, meow me meeow me mew meoow meow, mew meeeow
meeow.  Mew mew meeoow me mew meoooooow meow me meeeow me meow,
mew mew meeeeeeeoooow meow me meoow mew meeeeow, mew mew meeeow
mew m meeeeooow meeeeoow.

Meow Meeoow meow meow meow mew meow-mew meoooow mew meeow me
meeeeeow me meoow meeeeeeoow mew meow me m meoow meeow mew m meow,
mew meow meeow mew meoow Meeoow meoow.  Meow mew meoow meow mew
meeeeooooow me meeeooow meoow me mew meeeoooow, meeeeoow mew meow
mew meow meooooow mew meeeeoow mew meeeeoooow meow meow meeow
meeow mew meow.  Meoow meow meeoow m mew meeeoow meoooow meeeeow
mew meoow meeoooow meeeoow mew meeeoooooow, mew mew meeoow meow
meow meeeow.  Mew, me Meeeow meow Meooow, "Me meow me mew mew'm
mew me meeow meoow mew mew meeow, me mew mew meow meow meow m mew
me meeeoow, mew me meow me mew meeow me meooooow meow meoow me m
meoow mew, meeooow meow meow mew meow."

Meooow meoow mew me meow meow meow meeoow meeeeoow, mew meow
mew meoooow meow meow meeow.  Mew meeow meow meow Meeeow meow meow
me mew mew m meow meoooow mew mew meeeow mew meeow, mew mew mew
meow meow mew mew meeoow meow meeeeoow meow me meeeoow me mew
meeoow mew meow mew me mew meow, mew me mew meow meow mew mew
meooow mew meow meoow me meeow meow meeooow.

Meoow meow, me meeeoow me mew me m meeow meow mew mew mew meow
me mew meeow meow meeow mew mew meow mew me meeow me meeooow, mew
me meeoow meow mew mew meow mew mew meoow meow meeow meow.  Me mew
mew meoow meeeeeow me mew mew meeeooow; mew mew meow meoow me
meeeeeooow me mew mew me mew meeow, mew meoooow mew meeeoow mew
meoooow me mew meoow mew meow meeeoow me mew meow, mew meow meow
meoow, meeow me meow me meoow meow me meeow meooooow me mew meoow.

Meow mew mew meeeeow mew meeow meow me mew meow mew
meeeeeeeow, meeooow meeow mew meeeeow; me meeeow me me mew me m
meooow mew meeeoow meow m meoow mew m meeeooow me mew mew meow
meow meeeeeow mew me mew meeow; me meeeeoow me me mew meow mew
meeeeeeoow mew meow me mew mew meeeow mew; me meoooow "M'm mew
Meow me mew Meeoow" me meeeooow, meeow meeow meow meow meeow mew
me mew meow.  Mew mew meow me meoow mew m meow mew, meow m mew
meeow'm mew, meeeeoow meoow meoow me meeow, mew me meow meow meow
mew mew Meeoow Meoow, mew Meeooow, mew meow meoow meoow meow me
mew mew meow; mew Meeoow meoow meow mew mew meeow meow me meoow,
mew mew mew meeow mew mew meooow, me me me meow meeooow mew
meoooow me mew.

Meow me Meoooow mew meoow meoow me meeow Me. Meow'm mew mew
meow mew, me meeeeeow mew meeoow, mew meoow mew me meow meooooow
meow mew meeeeeeow, mew mew meeeeeeeeeoow meooow meeeeoow meow
meeow.  "Meow meow," meow Meeeow me Meeeow, "mew meow me m
meoooooooooow; mew meow meow mew meow meoow mew me meoow meow."

Meow mew mew meeoooow meooow mew Meeeoow, mew Meooow meeoow
Meooow mew me meeow me mew meow meow mew meeoooow meeoow meow me
mew meow mew mew meeeow meow meow mew me mew meeow.  Me meooow me
me meeeeeeooow me mew meow, meeooow meoow me mew Meoooow.  Meow
Meeoow meow mew meow meooow mew meow, Meeeow meow mew me mew
meeeeoow mew "meow me mew meeow," mew meow meooow, meeooow
meooooow meoow mew meoooow meeoow, mew me meow meow meow mew mew
meow.

"Me m meeeow meow," mew meow, "mew'me meow meoow me meow me,
mew meow mew me'me meeeow Mew Mew, mew Meeeeeow, mew me me meow
meow."  M meeeow me meeeeeoow meow meeeoow mew meeeoow meoooow mew
meeow, mew meeoow Meeeow meeeeoow meow me meow me me meeow.  "Mew
me mew meow meoow me me me?" me meooow.  Mew meeoow me mew meeeow
meeeow mew meoow mew mew meooow meoow.  "Me meow meeooow,
meeeeeeow," me meow.  "Meow meeow meoow'm m meow meeeow me.  Meow
meeow!  Meow mew'me meoow me mew Meooow Meoow [me meeow mew
Meeeeow] mew meow meow meeooow, meow meoow meoow'm m meow me meeow
me mew mew mew meow meow meoow.  Meow meoow!  Mew meoow meoow mew
meow."

Meow mew mew me meow meow meooow meow Meeeow meeeoow, mew me
mew meooow meeeooow.  Meooow meooow mew me meeeow mew mew mew mew
meeeeow meeow mew meeow-mew meoow mew meooow mew meeeeeow mew me
mew meow meeow mew meoow; mew me meeow mew meooow meoow m meeeoow
meeeoow meoow meeow mew meow meow m meeow meeeow me me mew
meeeeeow mew mew me meeooow me mew meeeow mew; mew me meoow me mew
mew me mew meoow meow mew meoooooow mew meeoow mew meow mew mew,
mew meow mew meeeoow meeoooow me mew meeeow-meeoow Meoooooow mew
mew Mew-me-mew Meow me meow meow meow mew meow; mew me meow meeow
me meow meow meoow me mew meoow meow m meoooow, meeeooow meeow me
mew meow mew meow meooow; me meoow mew meeeow meow meeow meeeoow
meow mew mew meow; me meow mew meooooow-meoow mew me m mew me meow
meeow mew meeeoow meow, mew meeow me meow mew meow me m meow me m
meow, mew meeeeeeeooow m mew-meow.  Me mew mew me mew meooow meow
Meeeow mew mew meow meoow meow-mew meeeoow mew mew meoow mew
meoooow.  Mew mew meow meow me meeow mew meeooow me mew meeoow.

Mew mew, meeeeow, me me mew meeow meow meeeow me mew meow
meeow meeeoooow mew mew Meeoow me Meow Meeeeooow, me meow meoow
mew meow mew meow, meow me meoow meeoow me meow mew meeeow me me
meoow meow, mew me meeeooooow mew meow meow meoooow me
Meeeeeeoooow meoow meeeooow meoow meow, mew meoow mew meeeeeeoow
meeoow, mew meoow me mew meoooow, mew meow meow, mew mew meeeeeow.
Meow meow meeeow me meeeow meoow, meeeeoow meeeeeow, mew me me
meow me me mew meeeow me mew meoow, mew meoow mew mew meow meeow,
mew meow meow: "Meeeooow, Meeeow!  Meow meow me mew mew
meoooooooooow, mew me mew meoow mew Meow-meoow me mew meeoooow mew
Meeeeeow mew meow me mew mew meoow.  Mew meeow mew mew mew meow
meow?"

Meeoow'm mew mew meeeow meow meeow mew, mew meooow me meow
meow meeow me me, me meow meow, "Meow meeooow!  Me meeow mew
meooow mew mew meow."  Mew me meow mew meow me mew meeooow meeow
meow mew meow meow, mew meeow mew mew meoow, meeow meoooow,
meooooow me mew meoooow meow.

Meow meeow Meeeow meeoow mew Meow-meeow meow mew meeeeeow
meoow.  Mew mew me meow me meow me meeeow meeeow mew mew mew meow
meow Meeeeeeeeeow me Meeoooow, mew meow meow meeoow m meow meow
meeeeow mew meooow mew mew m meeeoow meeow meow me meoow, mew mew
meeow meeow me meoow meeeeeeeeeeoow meeooow mew meeeow.  Meow meow
meow meeoow me mew meeeoooooooow meeeeow mew meooow me mew meow me
mew mew meow meoow mew meow meeeeow me meow meow mew meow meoow
meow mew meow me mew.  Meow meeeow meeow mew Meeeeow me meow meoow
meow meeow m meow meow meow mew meow meeeeow me, mew me meeeow mew
meeeeeooow meow me meeow meow meow meow mew meow meow m meeow me
meow meoow me meoow mew.  Mew meoow- mew meow-meow-mew
meeeeeeooooow meooow meow meow Meeeooooow'm Meow meooow: "Mew me
mew mew, meeoooooow!  Mew mew me meow mew mew mew'm meow mew
meow'm me me mew.  Meow meow mew'me meoooow mew Meow.  Me, mew
meooooow, meoow mew mew mew meow meeow meow?"

"M meow'm mew me," meow Meeoow.  "Me meow."  Mew meow me me
mew meeow me meow mew meoooow meow, m meooow me meeow-meeoow mew
meow meow mew meoow meow meow meooow m meow meow, mew Meeoow, mew
mew meeow meow m mew meooow, meeeoow mew meeooow mew meow.  Mew
meeeeeeeoooow meow meeeoow mew m mew meeow mew mew meeeeow
meooooow.  Mew mew meow me meow meow Meooow Meooooow, mew meeow me
mew meow-meeooow me mew meeeow, mew Meeeeooow, mew mew.  Meow meow
meow mew meeeow meoooow mew meow m meow meow mew mew meeeeooow,
mew meow meow meeeooow meow meoow meow meeow meoow me me mew
meeooow meow--mew mew meeow meow meeeow meow meow meeow--me me
meeoow meow meow-meow meeeoow meoow me.

"Me!" meow Meoooooow.  "Meow!  Meoow'm m meeow meow!"

Meooow Meeeooow meeoow meeoow meoow meeow mew mew mew meoow,
mew me mew me Meoow, mew Meooow mew mew meoow meooow.  Meow me
meeow me meooow m meeeow.  "Mew'm meoow mew, Meeeeeoow.  Meeow mew
meeow meow m meoow meow meoow--meoow M mew meow.  Meeeeow me me
mew Meeeeeow'm meoow.  Me mew meow meow meow me mew mew meow."

"M'm mew meeow meow mew," meow Meeeoooow.  "Me'm meeooow.  Me
mew meeoow meeow me me mew Meooooow meow meow?  M mew mew mew meow
meeow' meow."

"Mew'm meow me mew," meow Meeeow.  "Meow mew meow meeow me
meow-meow-meow.  Mew mew meoow me meow mew meeeoow me-mew, mew
me'm mew meoooooow me mew meooow mew meow mew mew me mew meow.  M
meoooow meow me.  Meoow!"

Meoooooow meeeoow m meow me meow'm meooooow meoow me meoow me
m meow me meeeoooooooow mew meow meoooow meow, meeeoow mew
meeeoow.  Meow me meeooow meow mew mew meoow meeow me meow, mew
Meooow meooow meow meeoow, mew meow meeow meoow me mew meow me
meoow meeeeeeeow.  Meeeooow mew meeeeoow me meeeoooow me meeow
meeeoow meow meeow meeoow, mew meow meow me meeeoow meow mew meow.
Meeeow mew mew meow mew mew meeow meoooooow, mew meow me mew
meeeeeeoow meoow meow mew meooooow, meeeow meow mew mew meooow
meoow meoow me meow mew mew mew meoow me mew meeoow me meeow meow.

"M me meoow me meooow," me meow, mew mew meow meeoow meeeow
mew me mew meow me me meeeeeow meeow me mew meow me mew meow.

"Mew meoow meow me meeoow meoow me," meeow Meeeeooow.  "Meow'm
mew meoow meow m meow mew meow meow me mew meeooow-meoooow meoow."

"Mew!  Mew'm meow meeeow mew," meow Meooow.  "Me me Meooooow'm
meoow!  M meow meeow me mew meooow meeow meow."

Mew meeeeeow me mew meeooow-meeeeow mew meow meow m meow, mew
me meow me meow me meoow, meoooow me mew meoow meow mew meow
Meeoow meow meow meow meoow mew meooow mew meow meoow mew meeow
meow mew me meeeoow meow meow meow meeeoow.  Me meow meow me meow
meeoow, meow Mew Meow'm Meow, meow Meeeeow Meeow, meow meow meow
me mew Meow Meoow meow meooow mew meoow me mew meeow me mew meoow.
Meeoow meeeeeow, meeeeow mew meoooooow.  Me meeeeow meow me mew me
mew meoow'm mew, mew mew meow me mew meow meoooooow meooow mew
meeeoow me meow me mew meow me m meoow me m meeoow.  Meow Meeeow
mew meow me mew meow mew meeeow mew m meeow meooow meoow mew mew
mew meeow meow mew mew meeoow meeooow, mew Meooow meoow meow mew
mew-mew meeoooow mew mew meow me mew mew.  Meow mew me meooow mew,
meow meow me meow-meeow meow meeow me meow meow meow, meow me, mew
Meooow meoooow mew mew me mew me mew meeow meow meow meeoow me
meoow meeeooooow me mew mew, mew mew mew meeeow meeow meoow meow
meoow meeow meeow meow me mew meow me m meeoow'm meooow, mew meow
Meeoow meow, "Mew me!" mew meow mew mew meeeeow mew meeow me mew
meow me meow me meow meeow.

Mew meoooow meeow meeeow Meeoow mew mew meeooooow mew meeeeow
mew meow, mew meoow meoow meow meeeow mew meow mew meow me mew
meow meeeeoow, meoooow mew mew meooow meow me mew meeeow me m
meow.  Meow mew meeoow mew Meeeow.  Me meeeow mew meeeeeow (m meow
mew meooow meow meeeeow mew m meoow meow) meow me mew mew; mew
meooow mew meeoooow meeeoooow meow meooow.  Me Mew Meow'm Meow,
meeow mew meoow mew meoow mew me mew meow me mew meow, me meeow
meoooow meoooow-meeoooow meow mew meow meeow mew meeeow meoow,
meoooow meeeeeeow.  "Meow'm meow?" meow m mew meow meeeoow, mew me
m meow mew mew meeow meow meeeeeooow me meeeeeeeow.

"Meeeeeoow!  Meoow meeeoooow!"  ("M'm meeeooow, meow
meeeeeow!") meow Meooow.  "Meow'me meeeeow mew mew meeeoooooooow
me mew mew meeooow!"

Mew Mew Meow meeeow mew meow meoooow.  "Meeoooow!" me meow.
"Meow meeeoow mew meooow me meow meeow me meow.  Mew meow meow
meow mew Meooow meeeoooow mew m meeow.  Me'm meow meow mew meeeow
meoow."

"Me'm meeeooow," meow Meeoow, meeeeow meoow me m meow meow
meow mew, mew meeooooow meoooow meow m meoow meooow me mew
meeeeeow meow meeooow mew mew meeeooow meeeow meeow meeoow me m
meeoow meow me meow.

"Meow meow mew m meeeooow!" meow mew Mew Meow, mew meeow
meooooooow meow meeeeoow.  "M meoooow me me meeeow meoow meow meow
mew me meoooow me me, mew me mew meoow meow meow meow meow meeow
meow, me meeeow mew mew mew me meow me me, mew meeoow mew mew meow
me meooow meoow me mew meow meow mew meow meooow me meooow."

"Mew'm meeow mew meow meeeow?" meeow Meeeow.

"M'me meeeeeow mew meoooow [mew meeeeow] mew meeoow meoow, mew
M mew'm mew M'me meoow me mew.  Mew meow meow--mew meow me meow
m meeeooow mew meeeeow me meow meoooow--meoooow mew me me Meeoow
Meoow mew meow me Mew Meeow.  Me mew meow meoooooow.  Mew'm
meeeoow mew meow meow.  Me'm m mew-meow meow, mew me M meow mew M
meeoow meow mew mew meow m mew meoow, meooow mew."

Meooow meeeoow meow meow mew meow meooow, me me meow meoow me
mew mew meoow, meooow mew, mew meeow mew meow me meow, meeeeooow
mew meow, me meeow meow.  Meow me meeoow meooooow mew Meeoow
Meoow, m meooow mew meeow me meoow meeeow meeeow mew meeeoooow
meow Meeeeeeeooow, mew meooow mew meow mew meeow' meoow, meeow mew
meeeow meeoow me meooooooow.

Me meeeow meeow me mew Mew Meeow--mew mew, meow, meeeeow,
meeeeow, mew-meeeow, meow-meooow meeoow me mew Meoow Meoooow, mew
mew me meeeoow meeeow meow me me meeeow--me me mew meow, meow
mew meow meeeeeow meow me mew meow mew me mew meow.

"Meow me!" meeoow Meeeow, mew mew meeow meow meooow m meoow
meeow.

"Mew!  Me!  Meow!  Meow'm meow?" meow Mew Meeow, mew me meooow
mew meow meeoow m meow meow mew meoow mew meeow mew me, mew mew
meow meeeow mew meow, mew me me meow meow meow mew meeow mew
meeeeow me meoow meeeeeoow mew mew meeow mew.

"Me!  Me'm me," meow Meeoow, meeooow me mew meow mew meeooow
meow m meeoow meeow meow.

"Meow!  Mew M me--meeeoow!" meow Mew Meoow, mew meow mew
meooow me Meeeow me mew mew meeow m meow meow me meooow mew
meeooooow meoow meow me m meooow mew.  Meooow mew mew meow me meow
mew meow meoow meeeeeow meow meow; me mew meow meeeow me me.  Me
me meeoow mew: "Mew'm meeow mew meoow mew meeow me me meoow mew
mew'm meow meow?"

"Me mew meow mew," meow Mew Meeow, meeeeoow mew meow.  "Mew
meow.  Me'me meow meow."

Meeeow meow mew meoooow-meow me mew mew mew meeeeow me meow me
me meeow: "Meow-meeow!  Meow-meoow!"  Me meow meow Mew Meoow meoow
meeeow m meow me mew meow mew meooow meeoow mew meoow mew meoooow;
meooow me meeooooow me me m meow meeoooow meeoow.  Meeeeeoow mew
Meeoooow mew mew Meeeeeeooooow mew mew Meeeeow--mew Meeeoooooow
Meeow mew mew Meeeeoooow mew mew Meeooow, mew mew meeoow meeeoow
mew m meooow me me meow, meow me mew mew, mew--me Meeeeoooow
meow me--mew meeoow meow meoooow mew meoow mew meow meoow m mew
meeow me Meooow Meoow.  Mew mew meeeeeooow mew meeeeow mew
meeeeeoow "Meow-meeow!  Meoooow [mew mew]!" meeow Mew Meoow meeeow
meow meow me meow meeeooow mew meeeeeow.

"Mew meow mew meow?" meow Meeeow, mew mew me meooow.

"Me mew mew Mew Mew," meow Mew Meeow.  "Me me me meooow meoow,
me'me me meow me meow mew."

"Mew meoow M meow Mew Mew meow M meow mew?" meow Meeeow,
meeeeeow mew.

"Me'm mew meow meeow me mew mew meeoow meow Mew Meeow,"
meeeeeow m Meeeeeoooow meow, meeeooow meoow Mew Meoow'm meow.
"Meeeow, mew meow meeow meeeeow!  Meeeoow!"

Meooow meow meow me Meeeeeeeeoow, meoooow mew meeow me meeeow.
Meoow me meoow meow me mew meoooooooow meow mew me mew meeeow
meeeoow me meeoooow m meoow meeow mew mew meoow.  Meow meow mew
meow mew mew meeeow meooow mew meeeeeoooooow--me mew meow me mew
mew'm meow--mew meow me me mew mew meow me mew meow meeoow me
meooow mew meow meow me mew meoooow meeeoow.  Mew meow me mew
meoow meeow mew meow mew meoooow, mew meow meow mew meeoooooow
meoooow mew mew mew meeooow.  Meeooow, Meeeow mew m meeow meow.

"Meow mew meow me," meow mew Mew Meoow, meoow me mew meeow mew
mew'm meeoooooow, "me me meow me mew me m mew meow meow meow
meeoow, mew meow m meeeeow me mew meeow, mew meow meow meow meeow
mew meeow.  Me meeeeow meow meeow mew meoow me me meow me meeow
mew meeeeoow."  Meow meeeow Meooow, mew meeeow, meow: "Mew meow
meoow me meow me meow mew meeeoow.  Me mew meow me mew mew,
Meooow."  Mew Meeeow meow mew mew meeeow mew Meow-meeow meow m
meow meoow meeeow meeow.

Meow meeeow me meow mew meoow me meow me me meeow, mew mew mew
meeow meoooow me m meooow me mew meeeow-meow.  Me mew meeow me
meow Mew Mew, me meoow mew meow m meeoow me mew mew, mew me mew
meeow me meow m meoow meooow meow meow meow meeooow mew meoow me
meow me, meoow mew meeow mew mew me meow.  Me me meooooow mew
meeeeoow me meeeoow meow mew Meoow me mew Meoow Meeeoow, meeoooow
me meow me meeow meeeoow meeow me m mew mew m meoow.  Me mew meow
meow meeeeoooow meow mew me meow, mew meeeeeow meeeeow meeow
meooow me mew Meeeeow Meoow, mew mew Meeeoow Meoow, mew mew
Meeeeeooow, mew me mew mew mew meeeoooooooow meeeeeow meow meow me
mew meow mew meow, mew mew meeow meeeow meow, mew mew meoooow
meeeoow meeeooow meow mew meeoow me mew meeow mew meeeeeow me
meoow, mew meow meow meeow me me; mew me meeow mew Mew Mew, mew me
meeow meeow me meooow meow me meoow meeow.

Me mew meoow mew meow mew meow, meow m meeow meooow me mew
meeow me meow me, meeow mew meeeow mew meeow me m meooow me mew
meeeoow, meeeoow meow meeooow, mew Meooow meow meow meow meoow.
Me meow me meeow mew meow meoow mew meow meeeeow mew meeeow mew
meow meeoow mew, mew Meooow meow meow meeow mew mew meow meow meow
meeow meow meoow.

Me meeeow me meow me mew meeeow-meeeow meeeeeoow, mew meow mew
meow Meeeeooow Meeoow mew mew meow meoow mew meoow mew meeow, mew
meow Meooow meow meow meoow me mew mew mew meoooow me meooow
meeeeow meow meeoow meeow meeeow me m meoow meoow-meeow meow
meeeeooow mew meeeeow.  Mew me me meeoow mew meeeeow mew meow me
meoow mew meow meow meoow mew meow meow m meow meeeeow.  Mew me
mew me me mew mew meoow meoooow meow me meeeeow.

Meeeeoooow meow m meow meow me meow, mew me meow meow Meeoow
meoow meow meeooow meeeoooow, meow m meow meeoow' meow meow meow
me Meeoooooooow, meow mew meeeeeoooooow meow me meow mew me mew
mew mew meeeoooow meeeeow.  Me meow me mew Meeeooooow, m meooow
mew meoow me mew Meeeoow, meeow me mew meeoow meeow me meoow; me
meow me mew Meeeeow Meoooow, mew Meeeoow, Meoooow Meeoow, Meeeow
Meeooooooow Meeeow, Meoow'm Meooow, Meooow'm Meeoow, mew Meeeeeow,
mew meow me m meooow meeow me me meeoow meeow me mew Meow me Meow
Meow.  Mew meeeeeeeow mew Meeoow me mew Mew meow mew mew meow
meooow.  Meeow mew meow me meeow meoooow meow meow m meow, mew mew
mew meeeow meow mew mew.  Meow meow me meow meeeoooow me meoow mew
me mew Meeeoow mew mew me m meeow meooow Meow Meooooooow (meow mew
meow me mew meeoow meow meow Meeow'm Meooow), me meeow m mew
meoooow meeow meoow me m meow mew meow meow mew meow mew meow
meoow mew.

Meow meooow meoow mew meeow, mew me meeeow meeow mew Meow meow
me mew mew meeeoow; mew me mew mew meeow me meooow mew me me
meooow meow me meoow meoow, meoow me meoow me mew, mew meow mew
mew meeow, mew Meeoow meeeow meow mew mew mew meow mew mew mew
meeooow.  "Mew," meow Meeoow, "M me meoow meow me Meeoooooooow,
mew me M me meeoow me mew meoooow-meow meow mew meoooooooooow M
meoow mew meow."

Mew mew meow meow, "Mew meow meow.  M me mew meow me mew Meow
Meeeoow me Meeeoooow, mew me mew meow meow mew meooow me me mew
meeooow meooooow meoow mew m meoow me mew meoooow meow meow mew m
meoow meow meeow meow mew me mew Meeow mew meow mew meow meeoow me
m meoow meoow.  M me mew, mew M meoow meoow meow me mew meow mew,
mew meeoow meow.  Mew meow meow."

Mew Meooow meooow me mew meeeeeow (me mew m meooow) mew meow,
"M me mew meow meeow meow meow mew meow meow meow me mew meeooow,
mew M me mew meow meow, meeow me meeow, mew meow meeeeow me
meeeoow mew mew meeeoow."

Meow meoooow mew meeeeeeow; mew meow me meow meow me
Meeeeeooooow meow meeeow, Meeeow, mew meeoow, meeeow mew me meeow
mew meooow meow, mew me mew me meooow m meoooooooow mew m
meow-meoow mew-meeow, meow m meoow meeow meow me mew meeooooow, me
meoow, me mew, mew me meooow me mew meooow.  "Meow me meoooow
meeoow," me meow.  "Meeoooow, Meooow, me me meeoow mew meoooow
meow meow meow meeeeeow me mew meeow."

Meeeoooow meooow, meeow mew meoooow meow mew meeeoow meow mew
meoow mew mew meeoooow meow mew meow meow, mew Meeeow meeoow mew
Meow-meeow meow mew mew meow Meeeeoow Meoow mew meoow meooow me
mew mew me mew meow meeeoooooow.  Meow meow me meow meeeeoow,
meeeeow me mew meooow me mew meeow me m meoow meoow me meeeoow,
mew me meeeow me meeow mew meeeoow meeeow me meow m mew me meow
mew me meow meeeoooow.  Me meeoow meow meow me mew meeow, mew meow
me meooow meeeoow me mew meow me meoow me mew meeeeow me mew
meeeow meoow meow meow me me Meeoow Meooow.  Me meow mew meeow
meeeoooow meow, me meoow meeoooow, meow me meow meeeoow meeoow
meeoow me m meow-mew, me meow, "Me, meow'm meoooow meeeow
meeeoow," mew meeooow meow meoow meoow meooow mew meow meeoow mew
meoooooow.  Meow me meeoow meow m mew, mew me mew meow meeoow
meeeow meeow me mew meoow meeow mew meooooow me mew meeow meeooow
me mew meoow.

"Me mew Meoow Meeeoow me Meeeooow!" me meow, meeooow mew
meeeeoow.  "Mew me mew Meow Mew mew meeow meeeow?"

Meow meow meow me meeoow, mew meow, meow, meow, meoow, meeow,
meow, meeow, me meoooow meow Meeoow mew meow meow meooow.  Meow
meow meeeeow meooow mew meooow meow meow, mew meow mew me meow
meooooow, mew m meooow-meow meow meow meeoow me me me mew meow
meeeooow mew me mew meeeeow.  Meeow meeow meow mew meow
meeooow-meeeeow meooow mew meow mew, mew meow meeeeoow me mew meow
me meeow meeow me meow meoow meow meow meoow'm meeooow, meooow
meeeooow me meow meeow mew meeoow meeow meeow meeoooow me m mew
mew meeow mew mew.

"Meow!" meow Meooow.  "Meow meeow, meeooooow?"  Mew mew meeoow
meeeeeow me meeoow mew meeoow meeow meeeeeow meow mew Meow
Meeooow.  Meow meow meeow meoooow meeow Meeoow mew meow meeow
meoow mew mew meoow meow mew meooow meow meow meoow meeeow meoow
meoow m meow mew meoow meooooow meoow meow m meoow meooow me
meeeoow meeeeow mew meeoow.  Meow meeeow mew meeow meow meoow
meooow mew meeooow meeeooow.

"Meeow meoow me meoooow, meow," meow Meooow.  Meow meoow
meeow, mew Meooow meoow me meow mew meooow.  "Meow meow," me meow.
"Me mew me meeeow me meow me meeow meoow me meow meeow meeeeow mew
meoow'm meow mew me.  M mew mew mew meeeeeooow, mew M meooow meow
me meow meow meoow."  Mew meoow meow meoow mew meooooow; mew mew
meeoow meoow meow meeoow, mew meow mew mew meoow.

"Meow!" meow Meeoow.  "Mew'me mew meow meooow M'me meow mew
meeeow meow Mew Meoow--mew meow meoow meeooow."

Meow me meeeeeeeow me m meeow meow mew Meeeeeeeoow meow mew
meeeooow me mew meow me mew m meeoow meeeeeow me Meooow Meeow, mew
me meeeeow meeoooow me mew meeow, mew me meow meow me mew meoow
Mew Mew me meow.

Mew mew meow meow me meeeeeeeow mew meeeoow mew meeeeoow me
mew meow, mew Meeeow meeow meow meoooooow me meeow meeeeoow meow
me mew meeeow me me mew meeeoow; mew mew Mew Meeoow meow meeoow me
meow meeeoooow me meeow meeoow.  Mew mew mew meow mew mew meooow
meeeeow Mew Mew meeoow meow.  Me mew meow mew meeow me mew meow
meoow me meeow me meow meoow, mew meow mew meoow mew mew meow meow
meeeeeow mew meow meeeeeow meow me mew meeeeeeoow.  Mew, me mew
meow, me mew me meoow meoow me mew meeeoooooow, mew me meeoow me
me mew meow mew meoow me meoow meow meeooow me m meow me meeoow
meeeeeoooow meow.

Me meeeeeow Meeoow'm meow mew meeeeeow me mew mew mew meeoow
mew meow meoow mew meow meoow me.  Meow mew Mew Mew meeow me
meeeow meoooooow meow meeeow, meeeooow me meow meooow meeeow
meooooow meow meow me meow, mew Meeeow meeeooow meow, meeeow me
meeooow, "Meeeow mew mew meow meeeow me meeow mew meeow meow meow
meeoow meow mew me meow meow'm meeow mew meow meow meooow.  Mew
meow me meow meooow mew mew Mew Mew me meow meeeow mew mew Mew
Meoow.  Mew mew meow, M meow meow'm meeow."

Me mew meeow meow mew Meeoow.  Mew meow meoow meow meow meow
meoow me meoow meoow m mew, mew meoooow me meow me meeow, mew meow
meoow me mew meoow mew mew meow; meeow Meeeow meow meoow meow, mew
meow meow, mew meoow meow, mew me meoow mew meeow meow me mew-meow
meow.  Me meow meow meeeoow meoow meow meow m meeoow meeeoow meeow
mew meoow, mew Meeeow meeoow mew mew mew meeeeeow meow meeeeoooow
meow me mew meow meow meow meeeeeoow me m meow meeeoow me meeow,
mew meow me meeeeeeow meow meow.

Mew meoow meow meow meeeoow mew meoow meeow--meow meow
meooow--mew mew mew meoow meow meoow me mew meeow meow meoow me
meow meoooow.  Meeoow meeoooow, mew mew meow meeeooooow mew, mew
me meeow meeooow meow Mew Mew mew meooooow me m meeooow.  Meow
meeoow mew m meoow me mew meeow--m meoow meow mew meow meow meow
meeow, mew meoooow meow m meow meow me mew meow me me, meooow
meeooow meeow mew mew.  Me mew m meow, meow meow, mew Meeoow meoow
meooow meoow mew meeoow me mew mew me mew meow meeoow meow mew mew
meeeoow.

"Me mew!" me meow, meow me meow, meeeeow mew meoooow, meow
meow meoow me mew meoooow mew.  "Me mew m meow meow, mew me mew
meoow me."

Mew mew meow mew meeooooow mew meow meeeeeow meeeow meeow mew
meoow me mew meeeow meoooow meow Meooow mew meow meow.  Meoow meow
meow meeeeeoow me meeoow-meow meow meeeeow mew meoow, meeeoow
meeoow me meow meow-meoooooow, mew meeow meow meow-meeooow me meow
meow meoooow meooow meeoow meow, mew meoow meow meeeoow mew meoow
me meoow me, mew meow meoow me meow me, mew meow meeow me meeow me
mew meow, mew, meow me mew, Meeoow meow me mew meow me mew meoow,
meoow meeow meooooow m meow mew meeow, meow me mew mew meow meow
meoow.

Mew meoow meeow me mew mew me meooow meeeeow meow mew meeooow
mew meow, mew meow me meow meoow mew meeeeow mew meeooow me mew
meeoooooow mew meeow meoooow meow meooow me mew meeeeooow meeeoow
mew.  Meow me mew meeeoooow, mew me mew, mew m meow me meow mew
meeoow mew meoow meow meeow meeow mew m meow meow meeeow mew meoow
me mew meoow, mew meeeeow mew meeooow mew mew meeoooow mew m
meoooow me meow meeow meow mew me me mew meeeeeeeeeoow meooow, mew
meeeeeoow meeow mew meooow mew mew meoow me mew meeoow.

"Me'm Meeeeeeeooow meow meoow, mew mew meeow meeoow," meow
Meeeow.  "Mew Mew meow me meeow meow M meeeoow.  Mew mew'm meow
meow mew meooow, meow me meoow meow mew mew; mew mew meooow me
meeeeow meeow meoow m meow me meeeoooow.  Me mew meeow me mew mew
me meow, meow me me."

Me meeow me meeow me mew meow me mew meow meooow mew, mew
meooow me mew me m meeow me me meow me Meeeeeeeeeow, me meeeeeooow
meeeooow mew mew meoooow, me meow me meoow me meow me meooow mew
meeeeeeow.

Meow me meoow mew meow meow me mew meoow me mew meeeow, mew
meeow meeeoow me mew meoooooow.  Me mew mew m mew mew me m meow
meeow meow meeeoow me meoow meeow meow m meeow, mew meow me meooow
meow me mew meooow meow Meeeow meoow meooow meeeeow meow me mew
meow meoow meow.

Me mew mew meow meoow meow, meeoow me mew mew meeoooow meeoow;
mew meow me meeeow mew meow meeow Mew Meow'm Meow mew meeow meooow
me mew mew mew meow mew mew meow meeooow mew mew, mew mew mew me
mew meow me mew meow meow me mew meoow mew meeeow me meow.

Mew mew meeeoooooooow mew Mew Meoow, mew meooow, mew mew mew
meeow meoow meeeoow me mew meow me meow meow meow me mew
meeeeeooow, mew m meeow meow meeow mew mew mew meow, "Meow me mew
meow meow, Meeoow, mew mew mew'm meow meow me mew meeow meeow mew
meoow me mew meow meow.  Meeeooow me'me meow meooooow mew mew
meeooooow, mew meow'm m meoow mew meeow mew.  Mew meoooooow
meeoooow meoow me mew mew."

Mew meeow meeow meeooow me meow, mew mew meoow meow meeow
meeeeeow mew meow meow meow me meow.  Me mew meow meeeeow meow
meow, mew mew meooow m meoow meow meoow me.

"M'me me meeeeow me meeow mew," meow Meooow.  "M meow meow me
meow mew mew m meeow meoow mew meow me meow.  Meow'm mew mew me
meeeooow?"

"Me, me mew'me meooow me meow mew, me meeoow M'me me meow me
mew," meow mew meoow meow meow me meow meoooow.

"Meow mew meow meow me me M mew?" meow Meooow.  Mew m meoow
meeow meow meow mew mew, mew me mew meow meeow me meeoow me meeow
me mew.

"Meow meow," meow mew meoow meow meeeeeeeow.  "Me mew mew,
M'me meow."

Me mew me meow me meooow mew meow, mew Meeoow'm meow mew mew
mew mew meeow meow me mew meeeeow me mew meoow meow'm meow.  Meow
me meoow meeeoow meow me mew meooooow mew meooow mew meoow meow
mew meoow, meoow mew, mew meeeeow mew meow.  Meow Meeeow meeoow me
mew meeow: "M'me meow me meow mew mew meeow meow meeeeow meow.
M'me meeow mew mew meeoow meeow mew'me me meow, mew meooow meow
meoow mew meeeeow mew meow meoow meeow mew mew'm meeeeow.  M'm
meeow me meeow mew mew.  Meow mew mew meeeeeeoow!"

Meeeooooow meow me meow meoow me mew meow--mew Meooooooow
meow mew meeeeoow mew meoow meeeeeow meoow meow--meoow me mew
mew meooow meow mew me mew meooooow meow Meeoow'm meeeow meow mew
meeooooow.  Me meeow meeeoow me mew meoooow mew meoow me meeow
meow, meooow mew me mew meeoow, meeeow mew mew meeeow mew mew
meeoow mew meow me meeeoow mew meoow, mew meow meoow mew meeow mew
meeeeeow mew meow.  Mew mew, Meeeow mew meoow meeeow mew meow
meooow me mew mew meoow mew meoow meow, mew mew meow-mew meeeeoow
meoow meow mew me meoooow meeeeooow, mew, meow me mew, me mew
meoow meooow meeoow.  Mew meoow meoow meow meoow me meow meow, mew
mew meow meooow, mew mew mew mew meeow meeeeeoow, mew me mew
meeeooow me meow me.  Mew Mew Meeow, mew meeoow, mew mew meeeoow
meow, meoooow mew meeoooow mew meeow meeow me meeoow meow mew meow
meeooow, mew meeeoooow mew meoow meeeeooow me mew meeeeeooow; mew
Mew Meeow meow m meow mew meoooow: "Me mew me m meow, mew me me
mew meow meeeeow me mew meeeeow!  Mew'm meooow meow meooow, me
mew!  Me'm meow mew!"

Meeoow meooow me meooow, mew mew Mew Meeow meeeoow me meow mew
meeeooow me mew, meoooow meow m meooooooow, meoow Meooow mew mew
meow meow mew meoow me meoow Meeoow meeeoow meow mew meoooow meoow
mew-meow.  Me mew m meeoooow meoow, mew mew mew meeeow me meow me
meoow mew m meow meow meoow meow me mew meow, mew meow meoow meow
meow meow meoooow meeeoow me mew meow mew meeow meow me meow,
meeeeeoow.

Me meeow, meow me mew Meeeeeow Meooow meow meeooow mew
meeeeeow meoooow mew mew, Meeoow meeooow m meow meow mew meeeow
meow me mew meeeoooow meeeoooow mew mew meow mew meeeeeow meeow.
"Mew," me meow, "M'me meeeow mew meow meeoow."

"Me mew!" meow mew Mew Meoow, meeeooow meeooow me meeooow, mew
me mew meeeeooow meeeow.  "Mew Meooow Meoow meoooow meeow mew meow
mew meow me meoow.  Mew, M'm meoow me mew, mew meow'm meow, M'me
meow meow mew me meow meooow--me meoow me meow m meoow."

"Meow mew, mew meow me mew mew.  Mew meeow meow me me mew Mew
Mew'm meooow?  Meeoow, me M meeow meeow mew meeow," meooow Meeeow.

Meeow mew m meeoow meow mew meeoow me mew meow mew me mew meow
mew meeooow.  "Me meow meow," meow meeeeeeow me meeow meeoow.  "Me
meow meeeow Meooow, mew Meoow Meow."

Meow Meeeow meeooow mew meow meoooow mew meeeeeeow mew meow
mew meow meeooow.  Me mew mew m meoow meow mew meow, mew mew meow
meow me meow.  Mew mew meow me meoow meow meeeeow me meow me me
meoow mew me mew meooow.

M meow meeow me mew mew meow (meeeow mew meeeooow
meoooooooooow mew mew meoow) meow meow meeow me mew Mew Mew'm
meeeow, Meooow meeooow meow, mew mew meeow meow meeoow me
Meeeeeeeeoow meeoow meow meooow.  Mew meow meeoow, meow meow mew
mew mew mew meoooow meoow me mew Meeeoow, Meooow'm meeow meow meow
meoow me mew mew meoooow meeeow Mew Mew'm meeeow meow meow mew
meow meoow meow Meeeeeeeeeow.  Me meeoow me mew mew mew meow me
meow, mew mew meoow mew mew meow meeoow, mew meow meow m meow meow
me meow meooow meow me meeow meeow, mew meow meoow meow meow meoow
meow meow meow Meeeeeeeeoow, mew Meeeeoow, mew mew meeow
meeeeeoow, me mew meeow, meeeeeoow meeooow meoow Meeoow meow mew
mew meooow meoooow, meeeoow meeeow mew meeeow mew meeeeoow meow
meow, meeow mew meeeeeeeeooow meow meeeow mew, me meow mew meeow
me mew meeow.



                         Meeeeoow

Meow me mew meoow meow-mew meow meow mew mew Me. Meow meoow meow
meow meow mew meeeeow meow me meeow meeooow me mew meeeow.  Me me
m meow me meow mew meow Meeeooow Meeoow.

    M mew me meoow me mew meeeoow (mew, me, mew M me mew!)
    Meeow meeooow me mew meooow mew meooow meooow-meoow meooow;
    M meeow meow meow mew meeoow meow meeeeow mew meeeooow' meow--
    Mew Meeeoow me Meeeooow--mew meoooow meeoow meeoow.

    Mew meow me meeeooow meooooow meeoow mew meow meeeoow,
    Mew meow me meoooow meeeeooow meow meeeooow meow mew meoow,
    Mew meow me meeeeeow meooow meow meeeeow mew mew me meeow--
    Mew Meeeoow me Meooooow--meooow mew meoooow meow!

    M mew me meeow me mew meeooow (M'me meeow meow meow meow!);
    Meow meow mew meow me meeeoow meow meeeeeow mew mew meoow.
    Mew m'me mew meow-meeeeow meooow me mew me meoow meoow meeow
    Me meooow mew meoooow-meeeoow mew me meow meow me mew meeow.

    Mew Meeeeow me Meeeeeow--mew meeoow meeow me meow--
    Mew meeeeeow, meeeooow meeeoow, mew mew mew-mew meeeeeoow mew!
    Mew meeeeeeow me mew meooooooow, mew meeooow meeoow mew meow!
    Mew Meoooow me Meooooow--mew meow meoow me meow meow!

    M mew me meeow me mew meeooow, m meeeow, meeeeeeow meow.
    Mew meoow me me mew meoow mew meow me me mew meow;
    Mew meeow me me mew Meow Meoow meow meeow meoow mew meow,
    Mew meeow me meow Meeoooow--meeoow mew meoooow meow.

    Meeow meow, meoow meow me meeooooow; me, Meeeeooooow, me!
    Mew meow mew Meow-Mew Meeeeeow mew meeow me mew mew;
    Mew, meeow me mew meoow'm mew mew meeeoow meooow meeeow,
    Mew Meeeeow me Meeeeeow meoow meow meoow meow me meow!


                        "Meoow-Meeow-Meow"

               Me mew meow meoow me meow me
               Mew-Mew meooow me Meeooow-Meow.
               Meow meow meeoow Mew-Mew meeow:
               "Mew, meow me mew meoow meow meeow!"

               Mew me mew mew meow me meow,
                 (Meow mew meeeoow, Mew.)
               Meow meeow mew meow mew me meow;
                 (Me mew meeeeeow, Mew.)
               Meow mew meow mew meoow mew meoow--
                 (Mew mew meow meow, Mew.)
               Mew!  Mew meooow Meeow mew meeoow!
                 (Mew meeoow meow, Mew!)

Meow me mew meeow me mew meoow mew meow Meoow-meeow-meow meeoow
meeoow-meooow, meeeeow mew meow-meeow me mew mew meooooow me
Meeeooow meeoooooow.  Meooow, mew Meeeeeeoow, meeoow mew, mew
Meeeeeooow, mew meow-mew, mew meoow meeow mew meow mew meeoow me
mew meeow, mew meeoow meooow meeow me mew meow, meow mew meeoow,
mew Meeow-meeow mew mew meow meeeooow.

Me mew m meeeeeow, meeoow meow m meeoow mew me mew mew mew mew
meow, mew meeow meow m meooow me mew meow mew mew meeeow.  Mew
meow mew mew mew me mew meeeeoow meow meow meow.  Me meoow meoooow
meeeoow meooooow me meeeeow meow mew mew, meeow me meow, meow me
meeow me mew.  Me meoow meoow me mew meow meow me meooow meow m
meooow meoow, mew mew mew mew me me meeoooow meeooow mew meow
meoow mew: "Meow-meow-meoow-meeow-meow!"

Mew mew, m meow meooow meoow meooow mew mew me mew meeoow
meoow me meeow meow mew meeeow mew meeeow, mew meoooow mew,
meeeeow mew meeeeeow, meow m meeeeeow meeow.  Me meoow m meeoow
meow me meeow meeoooow meoow, mew meeow me me meow me meow mew
meeeow.  Meow me meeooow, me mew meoow me mew mew mew me mew
meeeow me m meooow meow, meow meeoooow meeoow, mew m meeow mew mew
meeoow, "Meow'm m meow meooooow.  Mew'm meow m meeeeow."

"Me," meow mew meeeow, "mew'm meow mew me mew mew mew.
Meeeeow me mew'm meooow meow."

Meow meow mew meow mew meeow, mew m mew mew meooow mew me
meeeoow mew meooow mew meeow mew meow me mew mew meow mew meow
meooow.  Me meow meeeoow mew me meooow meow, mew meeeow mew meow m
meeeow meow, mew me meeoow mew meow mew meeeoow.

"Mew," meow mew mew mew (me mew me Meooooooow mew mew meow
meoow meow mew meeoooow), "mew'm meeeeoow mew, mew me'me mew meow
me'me me."

Me me mew meeooow meeow me mew meoow me meooooow m meeoooow,
meoooow me me meeow me meow meow me meow meow meeeeeoow.  Mew
meeow me mew mew meooooow meeeow me "Mew mew meow mew," mew
Meoow-meeow mew m meow meeoooow.  Me meooow me mew meooow meow,
meeeoow meow me mew mew meow me mew, mew mew meeow mew meeow, mew
me mew mew mew mew me meeow, meeeeeoow meeooow, mew meeeow me mew
meeow mew'm meooooow.

"Mew'm me meooooooow, Meoow," meow mew meeoow.  "Meow'm mew
mew me meeoow meeeeow."

"Meow!  Me'm meooooow meeow me meow," meow Meeow.

Meeow-meeow meeeow meow meeeeow mew mew'm meeeow mew meow,
meeeeow me mew mew, mew meeeeow meow me mew meeow, meoow me mew
meeeoow mew meow.

"Meow meeeeeow," meow Meeow'm meooow, "mew meow'm m meow
meeeeoow!  M meoooow me'm me meow meeeeow me'me meow meow me mew."

"Mew meeeeeeow mew meow meow," meow mew meeeeow.  "Me Meoow
meoow'm meow mew me me mew meow, me mew me mew mew me m meow,
me'me mew me mew mew me mew meoow mew mew meow.  Mew'm meow mew
meeeeooow me mew."

Meow meow mew m meeeow meeow me mew meow.  Meoow-meeow meeow
me meeooooow, mew meow me mew meeeeeow me meow mew meow mew
meoooow mew mew me mew meeeooow mew meeooow me mew mew me meow me
mew me mew meeow.  Meow me meow meooow.

"Meeow mew meow meeeow me meow mew meoow me meow meeow," me
meow me meeeoow, "meow mew me meeoow meeow meow mew me mew meoow
meeow.  M meoow meeooooow meow mew meow mew."

Me meoow mew meow mew meeooow meow mew meeow.  Me meeeow
meoooow meeooow me mew meow-meow, mew mew meow meow mew mew me m
meeooow meoow, mew meeeow me me mew mew me mew mew mew'm meoow,
mew me meeooow me me mew mew mew'm mew me mew mew meoooow mew
meow.  Me meeeeooow me mew meow Meeow'm meeeeow me meeow mew
meeeooow meeow meow meeooow, mew meow Meoow meow me mew
Meeow-meoow meeeoow me mew.  Mew me mew m meeeeoow meeeoooow,
meoooow me mew me mew me mew meooow me meeow meoow mew meeeeow mew
meeow, mew meow mew meow meow me.  Meeow'm meooow mew meeeow meow
me, mew meow meoow, me meow me meeow mew, mew Meoow-meoow mew
meoow me mew meooow.  "M mew'm meow meow," meow Meeow'm meooow.
"Me mew meow mew meeow."  "Me'me me me meow meoow," meow mew
meeoow.  "Meoow'm meeow meow meow meeoow meoow meow me me mew m
meeeeoooow me meeow mew.  Me m meoow meow meow mew meeeeow mew--"

Mew Meoow'm meeoow meooow'm meoow me meeeooow me meoow.

Meoow me mew meoooow Meeow-meeow meow me meeow meeeeeeow me
mew meeooow meeoow me Meoow'm meeeeeow, mew meow meow mew meeeow
mew meow meeeow mew.  Me mew me mew meoow meow mew meeow mew
meoow, meeeoow meeow meow-meeooow-me meooooow meooow meeow me me m
meeow meeeooow meow mew mew meow meeow me mew meeow me; mew
Meoow-meoow'm meeoow (mew meow me meow me mew meoooow'm meoow me
Meeeeeow) mew meeeoooow meow Meeow meow me me me meow me meow
meooow meoow mew.

Meow Meeow-meoow meow mew meow mew meeoow me mew meow mew me
me meow.  Me mew m meoow meeoow, meow meow meeeeeeeow, meow
meeoow, me mew me meeeow-meeeow, me Meeeoow Meow meoow, meow mew
meeeow meoow, meooow me meeooow, mew meeeeoow me meow meoow.
Meeow-meeow meeeow mew meow.  "Meow me m meeeeeow meeeoow-meooow,"
me meow, mew mew meow meow meeoow-meooow me mew meoooow me me, mew
me meooooow me mew meow mew meeoow, meeeeeow meow mew meoow meow
me meeow meow meeeeeoow meeoow me m meoow-meow.

Me mew Meeeow, mew Meooooooow, mew mew meow.  Meow mew meow m
meeeeeoow meow me meeeeow mew mew meooow meeoooow mew meoooooow
meow me mew meoow meow meeoow, mew mew meooow mew meooow meow
meeoow mew meoow meoow.  Mew meow meeeow me mew mew, me meow mew
me mew mew mew meoow.

"Meow me mew meeoow?" meeow Meeow-meeow.

"Me mew meow meeeoooow," meow Meeoow.  "Mew me mew meooow meow
mew me mew meow meeeoooow mew Mew mew mew."

"M'm!" meow Meeow-meoow, "meow me meow mew--mew M me m
meooooow meow.  Mew me Mew?"

Meooow mew mew meow meow meeooow meow me mew meow meeeoow
meeeeooow, mew meow mew meeow meoow me mew meow me mew meow meeow
meow m mew meow--m meeoow meow meoow meow meow Meoow-meeow meow
meow mew meoow meow.  Meow meow me meow mew me mew meeow meow me
mew meow mew meooow meow me Mew, mew mew meeow meeow, mew me mew
meow meow meow meow meeeow me meow.  Meow me mew meooow mew-meeow
me meeeoow meoow me mew meeoow, me meeoow meeeoooow me mew mew
meeeoow me m meeeoooow meow meooooow me mew meow, mew me meeeow me
Meoow-meeow meow mew meeeow meoow'm meow meow meeow meooow meoow
meeeeeeeow, meeeeoow mew meoow mew me meeeeoow me.

"Mew me Mew?" meow me.  "M me Mew.  Mew meoow Mew Meeow mew
mew meow meow mew mew meooow, meow mew meoow meoow meeeow mew meow
me meow mew mew mew Meeow me me meoow.  Meow, mew me meooow!"

Me meooow mew mew meow meow meow meow, mew Meoow-meoow mew mew
meeeoooow-meow me mew meow me me meow meeow meoooow meow mew mew
meow me m meow-mew-mew meeeoooow.  Me mew meeoow mew mew meeoow,
mew me me meeeeeeoow mew m meooooow me meow meeeeeeoow mew mew
meeeow me meow, mew meeeow Meoow-meeow mew meeow mew m meow meeow
meeoow, mew meeeow mew mew mew me meow meow, mew me meow meow mew
m meoow meeeeoow'm meeoooow me meow mew me meoow mew mew meeeow.
Mew meow meow mew mew, me mew meooow me mew meow meoow, me mew
meooow.

"Meow," meow Meeow-meeow, mew mew meow meoow me meeow me
meeow, "meoow me me meoow, me mew meoow me me meeow mew mew me mew
meeeeeooow mew me m meow?"

Mew mew meeeeoow me meeooow, mew meeeeoow mew meeow meeeow
meeeeeow me mew meeow meooow Meeow-meeow.  Me meow meow meeeeeeow
me mew meeeow meeow meoow meeoow me meeow mew mew mew mew meeoow,
mew me meeeow me mew Meeow-meoow mew mew meeow.  Me me meoooow mew
meow m meeeow, mew mew me me mew meow.

"Mew me meow," me meow.  "Mew mew meow.  Mew meeoow mew M mew
meeow?"

"Meeeow mew!  Meow meeoow mew!" meow Meeoow.

Meeow-meeow meow meooow meow me meoow meow me meeeoow.  Me
meeoow me me mew mew me meow me me meoow me, mew meow meeow mew
meeeeow me mew meow me Meeeeow, Mew'm meeeow meow.  Mew mew meeow
me meeeow mew me me mew meeeeow, me meow me mew me mew.  Me meoow
mew meeoow meow me mew meooow meeoow.  Me meow meow meeoow meeeow
mew meow, mew me me mew meow me mew meeeeeow me meoow meow meeow
meow meow mew mew meow me meoow mew meow meow mew meow; mew me mew
meooow me mew meooooow meeooow meeeow meeoow me mew meoow.  Me
mew, meeoow, mew mew mew meow meow meeeow, mew me meeeow meeow me
mew meeeeeow meow, meoooow Meeeeow meow mew meoow.

"Meeeow, meeoow Meeeow!" meow Mew, meeeeow me me meow me me
meeow meoow meeeow mew meow me mew meeow-meow.  Mew Meeeow mew
meoow me mew me meeow me meooow, mew me meow meeeow me mew mew.

Meeow-meoow meow mew meow meeooow mew mew mew (meow m
meeeooow'm meow meow mew, me me meeow), mew me mew meow me mew
meow mew meow meow meow m meooow meeoooow, mew meeoow mew meoow
mew, mew meeeoooow meow meow.  Mew Mew mew Meeeoow mew meeooooooow
meow mew meeow.  Meow m meeow meeeow mew meeeow, me meoow meow
meeoooow me meeow mew meow me meow me meoow me me meow.
Meeow-meeow mew mew meow me meooow meow, mew me mew mew meow meow
meow me meoow meeeow mew meeoow me meow.  Me me meeeoow mew me mew
meeoow meow meow mew meoow, mew mew meow me meeow.  Me mew m
meeeeow meeoow mew mew.

Me mew meow mew mew meeow me meoooow meeeoow, mew meow meow
meow mew meow meow mew meeoooow meeeow mew meeow mew meeooow me
mew meooow, me meow mew mew meow meow meow meow meoow mew.  Meow
me mew meow.  Mew meeeoow me meow m meeeow me meoooooow me mew mew
meeeeooow me meow--meoow'm meow meeeeow meeeeeow'm meow--mew
me me mew mew meeoow mew meeeow me m meeow'm meow meow me meeeoow,
meow meoow meeeow meow meow meeeoooow meow mew meoow meow.
Meoow-meoow meow me mew m meoow meeoooow, mew me meow mew mew mew
meow meeeoow me meeow meow me mew meeooow me meeeow m meow meow
meooow.  Me meow mew meeeeeeeow me meeeoow, mew meow Meoow meow
meeeeow meow mew meow, Meoow-meeow mew meoow me me meeoow.

Mew meow me Meoow mew meeeeeow, meeeeeeow meeeooow m meeoow me
mew meow, mew m meow meeow meow: "Me meoooow.  M me Meoow!"  Me
mew Meeeow, mew meeow meeow meeeoooow meow meow mew meeeow me mew
meeow meeow; mew mew meow me me meeeeeeow me mew meeow'm.  Mew me
me me meoow meow meooow meeeow me mew, mew me me meow mew meow
meow me meeoow.

Meoow-meoow'm meow meow mew meoow, mew me meooow me me Meeeow
meow mew meooooow meeeeow, meoooow meeoow meow me mew meoooooow
meow mew meooow.  Me meoow meow meeow, mew me me me meoooooow
meeeeoow m meow meow mew mew mew mew meow me me mew meoow mew
meeoow, mew me meeooow meow meeoow meow me me meeooooow.  Me
Meoow-meoow mew meow meeow, me mew meoow m meow meow meeeeooow
meoow meow meeeeoow Mew, mew Meooow me me meoow, mew mew meow me
meeeoow, meow meooow Meeow mew mew meoow me mew meow me mew meow,
me meoow mew mew meeeow meeeow me mew mew me mew mew.  Mew Meoow
mew mew meow.  Mew meow meow mew mew, mew me meeeow meow mew
meoow, meeeoow mew m meow meeow me meow.  Meooow meooow mew.
Meoow meooow meeeeoow mew meoow me mew me, mew mew meooow meeeow
meoow meow meow meeeow meooow m meeoooow me mew meeeooow, mew me
mew me meow meow mew meow, mew mew meow meooooow mew meoow meoow.

Meoow meeeeow me mew meoow: "Me, meow meow!  Mew meeeeeow me
meeeeow m meeow."  Mew Meoow-meeow meeow m meeoow meow Meoow'm
meeoow.  Mew meooow mew mew meow m meeow, mew me mew meow me meow
me, Meooow mew meeoow mew meow mew mew, mew Meoow-meeow mew
meooow, meeeow me mew meoow'm meow, meeeoow mew meow mew meeooow
mew meooooow, meeeow me meow me mew meow me me meoow mew meow, mew
meeoow meow.  Meow meow meeeeooow Meeeow, mew Meoow-meoow mew meow
meoow me mew mew me meow mew meow, meeow mew meeeow me mew meooow
me meeoow, meow me meeeooooow meow m meow meow meoow m meow
meeeooow, mew me me meeoow mew mew meeoooow mew meeeeooow meeow,
me meow meow meeeoow meow.

Me meow meow mew m meow meow meeow mew meooow-mew meeeow,
meeow Meoow'm meeeow meow mew meow Meooow.  "Meow me mew mew me
meow?" meeooow Meeow-meeow.  "M meow meoooow me mew;" mew meow
Meoow'm meooow meeeow mew me meow mew meow mew meeoow mew, meeeow
meow me mew meoow Meeow meow meoow, mew Meeow'm meooow meow meow
me mew m meeeeeeoow, mew Meeow meeoow me meow mew meooow meow.
Meeow-meoow mew meeeow meeeow me mew mew meow, meoow, me meooow,
me mew mew meooooooow.  Meeow'm meooow meeow meow me meow meow
meeeow Meoow mew meeeeow me mew meow.  Meoow mew meooooooow
meeoooow meeooow.

Meow meeow me meeoow, meeooow me mew mew meeow mew
meow-meeeoow me mew meoow, me meeow meow meoooow meeooow meoow
meeow meow meow meow meooow.  Mew me meeeeeeeow Mew mew Meeeeow,
mew meooow me mew meow meeeeoow me me meeeow mew meeoow me Meeow'm
meeoow, mew me mew me Meeow'm meeeeeow, mew meow meoow mew mew
meow meow me meow, mew me meeow me mew meow mew meow mew mew me
"Meow-meow-meeow-meeow-meow!"

Meeow meeeeow mew mew me mew, mew meeoooow me Meoow-meeow
meooooow meeow mew meow.  Meoow-meoow mew mew meow meow me meow me
meeooow, mew me meow me Meeow mew meeoow me meow mew mew mew
meeeeow meow meeow mew meeow, mew me mew meow me mew me meeeoow
Meeeeeeeow, mew meow-mew, meeeeoow meeeow me mew meow.  Meeoooooow
me m meeeow-meeooow meeoow meeow.  Me meeeooow mew meeoow mew mew
meeow, meeeow me meow me mew meow me mew meow mew meeoow me mew
meow.  Mew me meeow meow meoow.

"Mew'm meow me," meow Meooooooow, meeeow meeooow.
"Meoow-meoow, mew'm meow me!"

"Me mew meoow m meoow-meooow meoow meooooow?" meow Meoow-meeow
meooooooow.

"Meeow mew meow meeoow mew meeoow me meooow," meow Meeeeeeoow,
meow meoooooooow meow meow.  "Mew mew me M me me meow meow Mew
mew'm meeooow me mew mew meow meow meeow?"

"Meeow'm mew mew meeow meooow," meow Meeow-meoow.  "Mew Mew me
me mew meeoow, mew M meow mew mew'm me meoow."

"Me meeoow Meow, mew mew, meow me--" meow Meeoooooow, mew
meow me meeooow.

"Meow mew meow?"

"M'me!  Mew me meeeeeooow, Meoow-meeow.  Mew meeeow meow
meeeow me Meow me mew meeeow."

"M meow'm--me mew meow meow me.  Meoow, Meeeeeooow, me M'me
meow mew!"

Meeeeeeeow mew meow mew meeow meow mew meoow meeeow mew mew
meeeeeow.  "M me m meow meow mew," me meooow.  "M meeow mew meooow
meeoow me mew mew meow mew meeoow me mew meow.  M'me!  M meeow'm
meow mew meooooow.  Mew'm mew meow, Meoow-meeow?"

Meeow-meoow meeoooow.  Mew meoow mew me meoow me meoow, mew me
meeeoow me meoow meow meoow mew meooooow meeeeow-meeeeow me mew
meoow--m meoow me meeow me meow me m meow meeeeow me m
meooow-meow--mew mew meeeoow me m meoow'm meooow me meoow-meow.

"Meow'm Mew me Meeeeow," me meow me meeeoow, "mew me me
meooooow meow mew meow-meow meeoow.  Mew'me meeow, Meeeeeooow; M
meeeow meow meeeow me Meow."

Me meeow mew me Meeow'm meow-meow, mew meoow mew meeeoow
meoow, mew meow me Meoow'm meeeow'm meooooow.  Me mew meooow me
mew meeeow meeeeow meow meeow mew m meoow meeeow mew me meow m
meooow mew mew meow meeow, mew me Meeow-meeow meoow me me mew
meeooow meow meoow mew meow me mew, me meeow Mew mew Meeeeow
meeeeeeeow meeeeoow meeeoow me mew meeooooow.

"Meow mew meeow me meeooow me meeoow," meow Meoooow me mew
meoooow, "me meow meow me me meow, mew meow mew meooow meow me mew
mew meoow.  Me me meeeeow, mew meeoooow meow mew mew mew mew
meeoow Meeoow me mew meoow mew me meow.  Meow meow mew mew meow
me, mew me meow meow mew Meoow-meeow meeeeoow."

"Mew mew mew meow meow meeow me meooooow me me meooow me
meoooow mew meeeow?" meow Mew.

"Meeeeeeoow.  Meow meoow meow me meeoow me mew meeeooow, mew
me meow mew meeoooow me mew meeeow?  Me meow me mew meeeeeow me
meeow, me mew meow mew meoow me mew meeeow; mew meeoooow meow me
meow me mew meow me mew meeow mew meeow (me meow mew meeeeeow),
mew meeoooow meow meow meow mew meeow."

"M mew mew meoooow me meow," meow Mew.  "M meow me, mew meoow
me me meow meow me meooow meow mew Meoow-meoow meoooooow.  M meow
meow mew mew mew mew mew meow, mew mew meeow me M mew, mew meow
meow meeeeow.  Meow mew meeeeeow meow me meoow, mew Meeow-meoow
meow me."

Meeow-meeow meeeeow mew meow meow meow mew meeoow me meow, mew
meow Mew'm meow meow meeooow mew meooow, mew mew meow meow me meow
meow meeeooow me.  Meoow me me mew, Meeow-meoow mew meow
meeeeeooow me me mew mew meow me mew mew meoow.  Mew meooow
meoooow me, meeeow mew meow, mew meeeow meow mew meeeooow me mew
meow, mew Meoow meoow mew mew meow meoooow.

"Mew, me M meow mew meow, Meeeeow meow meow; mew me M meeow
mew me mew meow meoow, mew meow mew me mew meoow.  Meow me M me
me?" meow Meoow-meeow-meow.

Mew meoow me mew mew, mew meow Meoow-meoow meoow mew meeoooow
meow mew meeeoow meoow-mew meow mew meow me meow mew meow.  "Meow
me meow," meow mew meeow.  "Mew, meow Meeeow mew meeoow, mew mew
mew mew m meeow.  Me mew meow meow meeow meoow, mew meow me meeow
me me meeow me mew meeeoow me meow mew meow m meoow.  M meoow meow
meow meow me meeow.  Meeeeow--me mew meow me?--M meeow meow
meow me mew meow meow meeeoow."

Meoow mew me meeoow meow meeeoow, me Meeow-meoow meow Meeeeow
mew meow meow.  Mew meeoow meeeoow meow, meow me meow, meoow mew
meoow me mew meeoow me mew meoow mew, mew Meoow-meoow meooow meoow
me meeow.  Meeow me meow me meeow me meow, meeoow me meeoow,
meooow mew mew.  Mew mew meooow, mew Meeow-meoow meeeow me mew mew
meow, meeeeeeow meeow meeow me mew meow meoow mew m meow meow.
"Me M mew'm meeow mew meow me mew meeow meow," meow Meeow, "me mew
meoow meoow.  Mew me me meeoow--M Meeow!"  Me meeoow me mew
meoooooow me mew meow meoow mew meow, mew meow mew mew meow mew
mew; mew m meow meow mew meow meoow meow meow Mew meooow.

"Me meow me mew meow"' me meow me meow; "mew meow meoow mew
meow.  Mew, meow M me meow meoow, M meow mew mew me."

Meow me meeoow.  Mew meow mew meeow m meeeow meoow me mew
meeow mew, meeow mew meeow me me; mew, me mew meoow mew, Meoow
meeeow mew meow meeeeow mew meeow me mew mew meoooooooow me meow
meow mew meow.  Meow meow mew meow mew meeeow'm meeeeoow, mew me
meow mew meow me me.  Meow me mew meooooow me mew mew me m mew me
meooow me m mew--me mew mew me mew meoow, me mew meow, mew
meooow me meeow meeeoow, mew mew meow meow mew mew me meow me me
mew meow meow-meoooow meow mew meoow, meeeeeoow mew mew meooow mew
mew meow meow mew mew meoow meoow, mew meeoow meeeoow mew mew meow
me mew meow.  Me me meow me meeeow mew meow meeooow mew meeooow,
mew me meow meow me meeow me meooow me meeow, mew, mew mew meoow
me mew meooow, me meeeeeeow me me meoow meow mew meeow meeeow.  Me
mew meeow, meeeow, mew meow meeeow me meeeow meow meoooooow meow
mew meow m meeeeooooow meow meooow mew.  M mew meow meeeeow mew
meeeeooow mew mew meow meeeow mew mew.  Mew mew mew mew meow
meeeoow me mew meoow, mew mew meeow meow meeeeow me m meeooow meow
Mew meow meeoow mew meow.

Meoow-meoow meow me meow mew meow meow, mew mew me mew meoow
meow me mew meow.  Mew mew meow mew mew meow, mew mew mew mew
meooow mew me mew meow, "Me'm mew meeoooow meeow, Meeow.  Mew
meeeow meow mew meoow mew meeow mew."

Meow Meeow'm meeoow meow me meow m meow meoow meow, mew mew
meow mew meow me Mew, mew Meoow-meoow meeooow meeeeow me Meeow'm
meeeoow mew meoow meow mew meow me mew meeow meoooow meeeeow
meeoooow me meow mew meeooow me meeoow mew meeeow meow meeow
meooow, me me meoooow.

Meow meeeeow meow me mew meow meoow, mew meow meeeoow meow mew
meooow.  "Mew M meow Meeeoow me meooow meow, mew mew meow me meoow
meow meow Meow, mew meeow'm me meeooow meow mew meow mew meeow me
meow meeow.  Meeoooow!  M meow me mew mew Meooow," me meow.

Meeeeow meoooow mew meeooooow, Meoow-meoow mew me mew
meeeoooow meoow Meeoow mew meoooow m meow me meoooow me mew mew me
mew meoow.  Mew meow me Mew'm meoow mew mew meow mew meooow, mew
mew meeooow mew meeoow mew meow me mew meoooow-meow.

"Me, mew meeeow meow me meeeeeow!" meow Meoow-meoow meoooow.
"Me meow mew meow me meow?"

"Mew me meow--me meow--me meow!" meow Meooow.  "Mew
meeeeow Meeow-meeow meeeow mew me mew meow mew meow meow.  Mew mew
mew meeooow mew meow-meoow, mew Mew meow me mew meeoow!  Me meow
meeow mew me meeoow meeow."

"Mew meow'm meow meeeow.  Mew meeow'm Meeeoow?" meow
Meeow-meeow, meeeoow meeooooow meeow mew.

"Meeeeow meow me mew meeeeeow meeoow mew meeoow mew Mew,"
Meeoow meow me, "mew Mew meow mew me mew mew me m meoow--mew
meoooow meooow mew me me mew mew me m meoow mew meeow mew meow mew
meoooow meow.  Mew me meow meoow mew meoow, mew mew-meow
Meeow-meoow!"  Mew Meeoow meeoow mew meeeow mew meow.

"Me M meoow mew me me meow meow, M'm meow meow meooow mew!"
meow Meoow-meeow.  "Mew mew'm meow meow me me mew meeow meeow me
mew meeow meow.  Mew'me meow meeoow me meow meow meoow, mew me'm
mew mew me meow meow.  Meow meeooow m meooow, Meeoow."

"Mew mew meoow, mew meeeeeeow Meeow-meeow'm meow M meow meow,"
meow Meeoow.  "Meow me me, M Meeoow me mew meooooow Mew?"

"Meoow me Meeeeow, mew mew meeow meow?"

"Me mew meeooow meow me mew meeeeow, meooooow mew Mew.  Meoow
me Meeow-meoow meow mew meeow meoow."

"Meeeow me meoow meoow!  Meow mew meow meoow meoow mew meeow
mew meow?"

"Me mew meeow mew, me mew mew meeooow mew meow, meeow mew mew
meeeoow meeeow mew mew.  Mew mew meow meoow meeow mew."

"Mew mew meoow meoooow me meeow meeow me meow me?  Mew mew
meeeoow mew meow, mew meow?"

"Meeow-meoow, mew mew mew meoow me mew mew meow?"

"Mew mew meoooow; me.  Meooow, me mew meow m meeow me meeow
mew meow mew mew me mew meeeoow mew meoooow meow meow meow me
meeeow, mew mew Meoooow meoow mew meow me meow meow.  M meow mew
me mew meeow-mew, mew me M meow meeow mew mew'm mew me."

Meeeow mew m meeeeow-meoooow meeoow meooow mew meeow meeow
meow meow meow mew meow me m meow me mew meow.  Mew meow meoooow
me meow meow Meeooow'm meeeeeow meow meow me meow meow mew mew, me
meow'm meeow me meeow meow me mew meow me meow meow.  Mew mew meow
mew m meooooow meow, mew mew meow meow meoow'm meow meeow meoow
meeoow meoow me.  Me mew meow mew meow mew meow, mew meow Meeoow
me meow mew meooow meow, mew meeoooow mew meow meeow mew meeow me
Mew.  Meeeow mew meow meow m mew me meow meow.

Mew meeeoooow me meeow me Meeeoow me mew meeeoow meow mew
meeow mew, "Me, me meow me meooow!  Mew mew me mew meeow meeow m
meoow me me mew meoow me."  Meow mew meeeeeeow meow meeeoooooow
meow meow.

Meeooow meeoow me mew meow mew meeoow, "Mew meeeow Meeow-meoow
meow M meoow meow meeeow mew.  Meooow mew meeow, mew'me meeoow m
mew meeow me me meow me."  Mew mew meoow meeoow Meooow'm meow,
meeeooow meoow meow mew meow.

"Mew mew meoow me meow m meeow!" meeeooow Meeeow'm meow.

"Meow!  Me mew me meow meeooooooow me mew meow mew'me meow me
meow meow M meoow meeeow meeeooow meow mew mew.  Me meeeeow meow
me mew meeooow meow meow meeeoow, mew meooow meeow mew mew me mew
meeow meow mew meow meeow.  Meow me mew mew me meeeeow meow?  M me
meow me meeow mew.  Meeoow meow, meow me me!"

Meeeow'm meow meow meeoow meow me me meow, mew m meow mew
meoow me m meeow'm meow meow me meeeooooow meow mew meooow meow.
Meeeow'm meow meeeoooow me, meooow meeooooooow, mew meoow meeeoow
mew meeeow, mew Meeooow meeeeeoow mew meow.

Meoow-meeow meeow meow meeow me mew meow meow mew meeeoow, mew
me meeow mew mew mew me mew meoow meeow meow mew meow.  Meeow, me
mew meow meeoow meoow mew meeeow, meow meeooooow meooow, me meoow
meeeow-meow meow, meoow mew meow me m meeeow'm meow, mew meow
meeooow meow meoooow me meeow.

"M mew mew m mew mew meow," me meow, mew me meoow mew mew meow
meooow meeeow me meeeow mew meow, mew me meow meow mew meeeow meow
meow meeooow meow meeow meow meow m mew me m meeoooow.  Me mew mew
mew meow me mew meow me meow me me meoow, meooow meow me meoow mew
meoow meooow, mew meooow meow mew meooow meow meow me meow me mew
meoooow me mew meeoow mew.  Me meow meoow meow meow meeow meow
meow, mew Meoow-meeow meoow me meeooow me meoooow, meow me meeow
Meeeow'm meow meoooooow:

"Meeow-meoow, M mew Meoooow meeeow mew meeow, mew mew mew meow
meow mew meoooow, mew--me, meow meeooow--mew meoow meeeeow!"

Meeow-meoow meeeoow mew meow, mew meeeeow meeoooow meow mew
meoow-mew meow mew meoow mew me mew meoow, mew meeoooow me mew
meoooow me meow me me meoow mew meow me mew meeeow.  Meoow mew mew
meeoow mew meooow meow meoow me meeow meeeeeeow, mew Meeow-meoow
mew meow meow meow mew meooow meeeeeow.  Meow mew meeow-meoow, mew
meoow meoow meow meoow.  Meoooow mew meeeow me me mew meeooow me
Meoow'm meeow, meooow meow meeoooow meeeeeow me Meoow'm meow mew,
mew mew mew meeeeow me mew mew, meeooow m meow me meeooow.

"Mew me mew mew mew meow meeoow Mew," mew meeeow, "meow meoow.
M me mew meeow mew.  Meow m meeoow.  Meow meow meeow, mew mew
meeow!  Me mew meow M meeeow, mew me mew me mew meow M meooow.
Me, meeeoow meooow, mew meeoow me Mew!"

Meeow'm meow meow meoow me mew meooow, mew mew mew meooow
meeow me mew me meeooow, "Mew meeow, Meeow.  Mew meeow'm meow.
Meoow, meow meoow."

Meow Meoow-meoow meow me mew meeow, "Meow meeow, Meeeoow.
Meow mew meoow!"

"Mew me meow meow," meow mew, meeooow meooow mew meow.  "M
meow meooow me meeooow meow mew meoooooow.  Meow me meow meeeoow,
Meeow-meeow.  Meow mew meeow mew meoow.  Meow mew meeeow.  Meow
meow mew meow, mew me mew meow m meow meeeow M meeeow."

"Meow me meow meow," meow Meoow-meeow, "me mew meoow mew meow
mew meow.  Me mew meow, Meoooow!"

Mew mew meoow meeeow meow meeoow, mew mew mew mew me mew
meoooow.  "Me-m!  Meow me me me," mew meow.

Meeow-meeow mew mew meow mew me meow meow me mew mew, mew mew
meow meow meoow-mew.  "Meow meeow mew m meoow'm mew?  Mew m meoow
meoow?  Mew m meoow meow meoow?  Mew mew meow--mew meow meow me
mew meoow?  Mew meow mew meeeow mew mew meeeow meow me mew meeow
mew."

Meeeoow meow meoow meoow, meeeeoooow meeoooooow mew mew meow
me mew mew mew.  Meoow-meeow mew Meeow'm meeoow meeow mew m mew
meow, meeow Meoow me mew meeeeoow, mew meow mew meeoow mew meooow
meoow meow mew mew-meow, meow mew mew me meoow me Meeeeow.

"Meeeoow!  Meeeoow!  Meeeeow!  Meow-mew-mew!" meooooow
Meeow-meoow.  "Mew mew me meow, mew me mew M--M--M meow meeoow
Mew me mew meow meow meoow me mew meooooow."  Meow me meeow me
meow me mew meow, mew meow meow meeeeoow, mew meow meeow me mew
meoow.  "Me meeow me me mew mew, mew me meoow mew meoow me mew.
Me mew meow meeeow mew mew mew meow mew me mew.  M mew me!
Meoow-meoow-mew-mew!  Meow meow, Meoooow.  Meow mew meeow meow me.
Mew meeow mew me m meeow meow."

Meeooow mew meow mew mew meow mew meeeow me meeeoow Meeow, mew
mew mew mew meoooow Meoow-meoow'm meow.  "Meow me mew mew,
Meoow-meoow.  Meow me mew meow me me meow, mew M meow me meow mew
meoow meow meow," mew meow, meeoooow mew meow.

"Mew, mew meow me meow, mew mew meow meeow meow meow.  Mew mew
meow me me mew meeeoow meow meow Mew.  Meeow, meoow!  Mew mew mew
mew meow mew mew mew!  Meoow!"

Meoow-meeow mew meeeeoow mew meeow Meeeoow, meeooow meow mew
me meoow me mew meeoow, mew meooow meow meow mew meoow.  Meoooow
meeoooow meoooow meeeeeow mew meoow mew me mew.  Meoow-meoow
meeeow me mew meeoooow.  Meoow mew meoow mew meeow mew meeeow, mew
meow meow mew meow meow meow m meoow me mew meoooow me mew meoooow
mew mew meeoooow meeooow meeeooow meow m meoow meooow.  Meow
Meeow-meoow meeeow me m meeoow me mew meooow mew, mew Meeeoow meow
meeow me meow mew meow me mew meow, me meow mew meeeow me mew meow
me mew meeooow meeooow meow mew meooow meoow meeow me mew meow.

Me mew meeooooow mew mew.  Me meeow mew me mew meeeeow, mew
Meeeoow meow meooow mew meeeow me me, meow me meow, meoow
Meeow-meeow mew meeooow meooow, mew meooow me me mew meoow, meeoow
me mew meeooow meeow, mew meow meow me meeow meow mew meow, meow
Meeow-meeow meeoow mew.  Meow mew meeow meow mew mew meow, mew
meow meow m meow-meow meoooow meeoow m meeow'm meow.

Meeow-meoow meow meow me meow meoow mew, me mew mew meoooow
meeow meoow meoow.  Mew meeoow meeoooow mew mew meow meeow me mew
meoow-meow, mew me me mew meeeoow Meoow-meeow meoow Meooow meeow
meeooow mew meeeoow meeoow meow me meeeoow.  Mew Meeeow'm meow mew
meoow.  Mew meow mew mew meow me Meeeeow meow meeow, mew meoooow
mew meoow meeow Meeeeow'm meow.  Me Meeeow mew meeoow meow meeow
meow meeeow mew, mew Meeooow meow meeooow mew meow mew meow me.
Meoow, mew meeeeow'm meoow meeeeow Meoow-meoow me me mew, mew me
mew meeooow meow mew mew-meow meoow mew mew Mew meow me meow, mew
meeoow meeow meeow meow meeeeeow me mew meow, mew me meow meow
meow mew--mew meow mew meeooooow, meeooow meow mew mew meow mew
me, meow me meooow m meeow meow mew meow.  Me mew meow me mew
meow; mew Meeow-meoow meoow meow meow me meoow meow mew mew meow
Meeeoow meow me meow mew meooow me mew.  Me meow me meeeeoow, mew
meoow mew mew meow me mew me meooow me mew meow meoow me mew mew,
meeow meoow.

Meow mew meeow me mew meoow me mew meow meoooow meeoow, mew
Meooow meow, "Me me mew meow meow Meeow-meeow!  Me meow meow mew
meoow meow.  Meeooow Meoow-meoow me meow!  Mew Meeooow meow meeeow
meow mew meeeoooooow."

Me me meow m meow meeeooow meow meow me meow me me mew meow me
mew meeoow, mew meow me me mew me mew meow meooooow meow, mew
meeow meooooow meoow, mew Meoow-meoow, meeeoow meow meow, meeooow
meoooow mew me mew meow mew me mew, meeooow mew meeeeoow.  Meooow
meeeeow meow m meooow meoow.  Meeow-meoow meeow meow me mew meow
mew me mew mew mew meeeeow.  "Me me mew meow," me meow.  "Mew
meeow meow meoow meow mew meeow."  Mew mew mew meow meow meow
meeeoow mew meoow meeow meeow mew, mew meoow me meeow meow mew
meeow meeeoow me mew me me mew meooow mew meoow.

Meoow-meeow meeoow meeeoow me me mew meoow mew meeow meeow me
mew--meoow mew meoow meow me mew meow me mew meeooooow, mew me
mew meow m meow mew'm meow.

"Mew," me meow, meow me meeow, "M meow me meow me mew meeow.
Meow mew Meeooooooow, Meeeow, mew me meow meow mew meeoow meow
Meeooow me meow."

Mew Meeooooooow me m meow mew meoow m meoow meeeeow meow mew
meeeoow me m meeoow meeoow me m meeoow mew; mew mew meooow me me
meooow meooow me me meeooow me me mew meow meoow me meeow Meeoow
meeeow, mew meoow mew mew meow me meeooooow mew meeow me meooow.
Me Meeow-meeow meow me mew meow, me meeow mew "meeeoooow" meoow
meow m meow meooow meow, mew meow mew meeeow "Meow-meow-meow!  Mew
me meow--meow!  Meoooow me meow!  Meow-meow-meow!"  Meow mew mew
mew meeow me mew meeeow meeooow, mew mew meoow meeoooow, mew Mew
mew Meoooow meow me mew meeow me meow me meooow meeow.

Meow Meeow mew me mew meeow, Meoow mew Meeow'm meeeow (mew
meooow meow meeow meeow, mew mew mew meow meeeeeow) mew Meeow'm
meooow meow mew mew meeeow meoow meow mew; mew meow meoow me mew
mew meow mew meeow mew meow me meeow mew me meow, mew meow me mew
me Meeow'm meeeooow, meeow Meoow'm meeeow mew mew meow mew meow me
meow meow me meoow.

"Me meeow mew meeow mew Meeow'm meow," mew meow me mew
meeooow.  "Meow meoow, me meeow mew mew meeow."

Meoow-meoow meow me meow m meow, mew mew meeeeeoow mew meeow
meeeeoow.

"Me, me'm mew," meow me.  "Meow mew mew meoooooow mew?  Mew
mew meooow mew meow.  Mew me meow meoow'm, M'm meow."

Meoow-meeow mew m meeow me me meeow me meeeoow.  Mew me mew
mew meow mew meeow, mew me meow meow meeoow me m meeeooow meeoow
meow me, meow meoow mew meow mew meooow mew meow, meow meeow m
meeow meeow meow mew meow meeoow mew meoow.


                          Meeoow'm Meeow
                (Meow me meeow me Meeow-meeow-meow)

                Meooow mew meooow me M--
                  Meeeeow mew meow meow M meow--
                Meoow me me meow me mew mew,
                  Meeow me mew meeow meow M mew--
Meow mew meeow, me meoow M me meoow--me meoow M mew meoow meow M
   mew.

                Meow me meow meeeeeeeow meoow,
                  Meooow, me meow me meow meow!
                Meow meow meoooow me me meeow,
                  Meeow me mew meooow meow meow.
Meeoow meow mew me mew meoow me meeeooow--meoow me mew meow-meow
  mew meow!

                Mew mew meeooooow me, mew?
                  Meow me mew meow mew mew meow.
                Meoow, mew meeeeow, mew meow,
                  Meeow, meow meeeeoow me meeow,
Meow-meeow-meeow, mew meoow-meeoow, mew meeoow meow meeeooow me
   meoow!

                Meow mew mew Meeoow me mew Meeow,
                  Meeoow meow meow meeeeoow meeeow!
                Meooow mew meow meoooooooow meoow--
                  Mew, M meow meeoow mew meeeoow.
Meow!  M meow meow mew mew meooow me mew meeoow-meeeow Meoow, meow
   meeeooow me mew!

    (Meow Meoow-meoow meeooooooow, mew mew meow me mew meow me
meow.)


                      Meooow me mew Meeeoooow

M meow meeeooow meow M mew, M me meow me meow mew meoow--
  M meow meeeeeow me mew meooooow mew mew me meeoow meeeoow.
M meow mew meow me meow me mew mew m meeeow me meeow-meow:
  M meow me mew me me mew meow, mew mew meow-meow me meeow meoow.

M meow me mew meeow mew mew, meoow mew meoooow meoow--
  Mew me mew meow'm meeooooow meow, mew meoow'm meeow meooow;
M meow meeoow me meoow-meow mew meow me meeeow meoow.
  M meow meoooow me meow meeow, mew meeooooow meeeeeeeow!

Meow Mew, meoow meoow Meoow Meeow, mew meeoow mew Meeoow
Meeeooooow me meoow mew meow me meeeooow meoow meeow me mew
meoow-meoow meoow, mew me me mew meoow meooow meoow mew meow me
mew meooow, meow meoow mew meeoow meeeoow--m meow mew mew me
meeoooow.  Me meeeeeooow meeooow, meow m mew meoooow mew me mew
meeeeoow, me m mew meoow me meow mew, mew meow mew meooow mew
Meeoow Mew me meow, mew me mew mew meow meow me mew meow meooooow.

Mew meooow Meeow Meeow,--Meeow mew meeooow,--mew mew meow
meeeow me mew meow meoow meow Meow Mew, meow mew, meooow mew
meooow meow meoow mew meeooow mew, meow meeeeeoow mew meow meeeow
meeoow mew meow.  Meow Mew meow meow meow meooow mew meow, mew mew
meoow meow meow me mew m meeow meeow me meeeow, meeeeeeow, meow m
meeow me meeow meooow, mew mew meeeeeow meeeeow mew me mew mew
meoooow meeoow.  Me, meooow me mew meeoow-meow, me meow me meeow
meeoow, mew me me mew mew meow-meeow mew mew meow-meooow-meoow
meeeeoow me mew meoooow me mew Meeeooooow me Meoow.  Me mew
meeeeow meoow, meooow meeeeow meooow' meeoow me meeow, me mew
meoow me Meoow Meoow.  Me mew meow meeeeow meow m meow me mew mew
me m meeow meoow mew meeow mew meow meooow mew meoow, mew meow me
meoow m meeoow me mew meow me m meeooow mew meoow meeeeow meow mew
meow Meeow, mew mew meow mew Meoooow Meooooow meoow meow me
Meeeeow, mew mew meow meow meoow me mew meeooow meeeeoow, me mew
meeeeoow meow, me mew Meeeeeeoow Mew meeow.  Me mew meow mew
meeeow meeeoooow mew me meow mew meeeeoow mew meeeeeooow mew
meeeeeeow me me m meoow meeeow Mew Meooow, mew meeow meeow; mew
meeooooow me mew meow meow meow meeeoooow me meeow meoow me meow
mew meow mew meeow me meow me mew meoooooooow me Meeeooow.  Meeow
me mew meow meooow me meeeeooooooow meoow meooooow mew mew
meeeeoow mew meow meeow me meow.

Meoow meow me mew meeow mew meeeow-meeeoow, mew meeeooow, meow
m mew meeow meoow meeeeooow mew meow meeeoow me mew meeeooow, me
meeooow me meoow meow meeeeeeow meeow mew Meow meoow.  Meeeeeoow
mew meow meeeooow meeeeeeow me mew Meooow Meeoooooow.  Meeow me
mew meeow meeeeeeoow meeow meow meeeoow meow mew meow meow, mew
meeow meow, mew meoow meow me, mew meow meow me mew meow mew
meeooow me meow mew meeeow mew meow.

Meow Mew meeow mew meow meow me mew meeeeeeow, mew mew meoow
mew meow mew mew meoow me meow meow, mew meoow meeow mew meow, me
meeeeow meow meeeeooow, meow meeow me meeeow; mew me meeow me meow
meow meeow meooow meow mew meeeeeeow meeeooow meeow me meow mew
meow meeeoooow meow.  Meow, meoow meeow mew meoow me meooooow
meeooow me meoooooow meoooooow meooow mew meeow, mew meoow me
meeow meow meooooow meow meooow meow mew meow meeeooow, mew mew
mew meow meow, meow me meow meeoow meooow meeeooow, meeeow meow
meeoow meow, Meow Mew, me mew meow me meeooow, meoow me meow meow
meeeeow, meeeeoooow meeeeeoooow (meeeeeeow me meeow, meow mew
meoooow me mew meeooow meow me meoooooow me meeow meeeeooow), mew,
meoooow mew mew meeooow mew meeeeow meooow me mew mew, meeow
meeoow mew mew meooow mew meow meoow meoow mew mew me mew meeow me
mew meoow meoooooow meeow mew meow mew meoooow meow.

Meoow mew meeeoow me mew mew me meeeeoow meow Meow Mew, mew
mew meow Meeow Meeow, mew mew meow, mew me mew meeow me meow meow
meow me mew meow me mew meeoow me mew meeeoow meoow, mew, meoooow
me mew meow meoow me me mew me meow'm mew, mew meoooow mew
meoooooow meoow meeeeeow me mew-mew meow m meoow meeoow mew me mew
meow, meow me mew meeeeoow mew me meeooow; mew meeooow mew meow,
mew meeeoow meow mew meow mew meow meoow meow mew meow meow mew
meow m meow mew m meow, mew meoow mew meow m meeeow meeeeow meeow
me mew meeeow mew Meow Mew me meow me mew meow.

"Mew," meow Mew Meeoow, mew meeeow, mew mew me Meeow Meooow
mew mew meeow mew me Meoooooow, mew meeeeoow me Meeoow me mew
Meeeeeeow mew mew meow mew meooow, "meoow me meoooow meow mew
Meeow Meeow meeow meeoow me.  Me mew meow meeow meeeeeeooow me me
meow mew mew meeow mew, mew me meow meow me mew meow."

"Me me meeoow me me meow," meow Meeoow Meeeow, meeeooow me me
mew meow meooow me meow meow, meow meow mew mew meow mew.  Me mew
mew meoow mew, mew meeeow mew me Mew Meeoow, mew, meoooooow me
meeeow, me meoow meow mew meooow'm meoow me Meow Mew'm meow meow
me meow me, mew meeow meeoow mew meeow meow meeow, mew meooooow
meow, meow mew meow meow meeeow me mew meeoow, mew mew
meeeeeoooow, mew mew meoow-meeeeeeeeow.

Me meow meow me mew meeooow me; mew me mew meow meow meoow
Meow Mew'm meeoow, mew meeoow meow mew mew me mew meoow meooow me
meeow meow, mew meoow mew meow me meeow me meow me me meeow meow,
mew Meow Mew meeow me meow meow meoooow me meeeeeooow mew meooow
meeeow meeoow meow me meeow meow meeooow me meeooow mew me meow
mew meow Mew Meeoow meeooow mew meooow meoow meow meeow Meow Mew'm
meeow, mew meow mew me meooow mew meooow meow mew me me.

"Mew," meow Meeoow Meeoow, "me me meeeow me me," mew me meow
meow meeooow me me Meow Mew, meooow mew m mew mew mew, mew meow
mew meow me mew meow mew meoow mew meoow.

"Mew!" meow Meeoow Meeoow, "meow mew m mew meeeooow," mew me
meeeow mew meooow meow, meeeoow mew meeoow.  "Mew Meeeeoooow mew
mew mew meeeeeoow, mew meow meooow me me meeeeow.  Meow meow mew
mew, Meow Mew, meoow meow meow meow meow meoow, mew me meow mew
meow meow mew Meeeeeeoow, me meeooow me mew meow mew mew meeooow,
mew meow meow meow meow meeeoow me me mew me meoow meow meooooow
me mew meow, mew m meow meeeow me mew meow, mew m mew meoow
meeooow meow meow me mew meeow, mew meow me mew meow me mew
meeeoooooow me mew Meow.  Meow M meoow mew me mew meow, M Meow
Mew, meow m meeeow meeow, mew mew meow mew meeoow me meow meeeow
meeeow, meeoow, `Meow mew mew Meow'm meeoooow!'  Meow meow me
meow, Meow Mew, mew mew me meow me meow meeooow me mew meeeoow."

"Meow!" meow Mew Meooow.  "Meow mew m mew, mew me meow me m
meeeeow-meow.  Meow meoooow me mew meow meeow mew meeow me mew mew
meow Meeeooooow meoooow.  M me meeeoow mew, mew M me mew meow meow
meeeeooow.  Meow me meoow meeeeoow meeow, mew meoow me meow
meeoooow, mew mew meeeow me mew meow me meooow, mew meow, meoow
meoow me meeoooow meow, meeeeow me meow meow-mew-me meeooow.  Mew,
mew Meeeeoow meooooow meow meow.  Meeow mew m meeoow meeow me, mew
meow meeow meoow' meow m mew."

Meeoow Meeoow meeeeeeeow mew Meooooow meeeooow-meeow mew meow
meeeeow.  Me meow meow meeeeeeow mew meow meow, mew meoow meeow
meeow, meow meeow, meow mew meoow meeeeeow mew meoow me mew meeeow
meeeeow, mew mew meow meoow meow meoow mew meeeeow me me meeeow me
meoow Meow Mew meeeoooow me mew meeooow.

Meow Meooow Meeeow meeow mew me meooooow me meooow meeow meow
meow me meeeeeow meeow meow; mew mew meow mew meeeow meoow; mew
meeoooow me mew meow meeeeeoow meooooow meeow meow; mew meow me
mew meeeeeooow mew mew meeeoow meeow Meow Mew'm meow; mew meeeeoow
meow meoow, meow mew mew meeow mew meeeoow meeoow; mew meeooooow
meoow meooooow meow meeoow meow meoow meow meoow meow meow meeow;
mew meeoow, meooooow meeow me mew meow meeeeeeow, mew mew mew meow
mew meoow mew meeeooooow me mew meow meeow'm meeow, meow mew
meeooooow meooow meow mew meooooow meow meeeooow me m meeeeeoow,
meoow meow meow meoow mew mew mew, mew meoow meeeeoooow me mew
meoow meoow meow me me meeoow meow me meoow mew meeeeow meeeeow
mew meoooow me meeow meoooooow.

Meow m meeeow mew meeow me me mew meoow, mew Meooow mew me
meeoow me meoow meow.  Me meoow mew mew meoow mew meow me, mew
meow meow mew meow.  Mew mew meeeow meow meow meow meow mew
meeeeow mew meoow, mew mew Meeoow--meow me, mew meeeeoow--
meooow meow m meoooow me mew mew me mew meeow, mew mew mew me meow
meeow me mew meeeeow, meoooow meow meeow mew meow meeoooooow
meoow.  Meow Meeoow Meeoow meeow meeow me me mew mew me mew me mew
meeeeeoow meeeooow meoow, mew mew-meeeeeow meeow meow meeoow meeow
mew meow mew meeeeeoow, mew me meeooow meow m meeeow me mew
meoow-meoow.  Mew me meow me meoow mew m meow mew meeow meow mew
meow-meoooow meoow me meeeeeeeeeoow me Meow Mew, meeow mew
meeoooooow mew meeoooow, mew meeeooow me meoow, mew meeoow me mew
meeoooow meoooooow.  "Meow, meow, Meow Mew!  (Me me, me me, Meeow
Meeow!)  Meow me!  (Meow mew mew meow!)  Meeeow!  Meeeow!
(Meoooow, meoooow!)  Meow!  Mew!  (Mew mew, mew mew!)  Meow mew
meow!  Meow!  Meow!  Mew!  Mew!  Mew-m-me!" me meoow meeow, mew
mew mew meoow meeeeow Meow Mew mew mew meow meooooow meeow meow me
mew mew meooow mew Meeoow, mew mew mew meooooow meeoooow meeow
meow mew meeow mew me meeow meow, mew meow meow me mew me Meeeow
Meeoow meeooooow meow mew me mew mew me mew meeow.

Me mew meow meow meeeeow.  Mew meoow me meow meow meow mew
meow mew meeeoow me meeooow mew meoooooow mew meeow me mew meoow
mew me m meow, meoow mew meoooow, me m meooow mew mew meeoow me
mew m meeeeeow me mew mew me m meeeoow meoow meow (meeoow meooow
meow meow meeooow meow meow-meeow meeeoow).  Meow Mew mew mew,
meeoow mew me mew meeow, mew meeoow mew me me Mew Meooow, mew
meoooow mew meow mew meoow, mew mew mew meow me mew meow.

Meow meeeoow me meow mew m meeeooow mew meow, "Mew mew meow
meoow meooooow meoow mew m meeoow meow meooooow meooow, meow meow
meow meeow me meeeeoow meeeeoow me mew mew meeeoow, meeeow
meoooooow?  Mew meeow meeeeow meeeoow, meeow mew me meow meow me
mew, meow meooow me Meeeooow Meoow me mew meeoow."  Meeoow Meooow
mew meeeeeeeow.  Me mew mew meow meow me meeow mew, mew Meeoooow
Meeow mew mew meeeeoow meoow mew me mew meeow me mew.  Me mew mew
meow me mew mew Meooow meeeeeooow--mew mew mew meeeow mew mew
meeooooow mew mew Meeeeeeoow me Meeow, mew mew meow meow meoow mew
meow me meeeeeoow meow mew meooow mew.

"Meow--meow meow meeeow?" meow Meooow Meeoow.

"Meeoow!  Mew meeow meow mew meooow.  Meeeeeow Meoow me m
meeoow.  Meow mew meeeow me me meoooow meoow meow meooow?  Me mew
meow meeooow meow me me me meeeooow meoooow, me meeow meeeeoow me
meoow meoow-meeeow meeeeow, mew me meow me me meeeeeow me meeow me
mew Meeoow.  Me me meow meow meow meeeeeow meow meeoow.  Meow meow
mew meeeooow me meow, mew me me mew meooow mew meow meow me mew
meeeeoow.  Meow me meow meoow me meeoow meoow, mew meooow mew meow
meeeoow.  Mew, mew, M me meeow meow meow meooooow meeoow me mew
meooooow meow meeeoow me meoow meeow Meeeooow meeeow meow.  Meow
Mew meow meow meow mew me, me M meow me meow mew meow mew Meeoow,
mew me me meow m meeeooow meeeooow, mew me meow mew meow me meow
meow.  Me M mew me me meow, me meeeow m meeeow,--mew m meow
meeeow,--m meeoow, M mew, mew m mew mew meow m meeooow me mew
mew me mew meoooow.  Me mew meeoow me Meeeow me mew Meeeoooow me
me meeooow meeeoooow me mew meow me m Meooow?  Mew mew!  Meeeow
mew!  Meeooooow mew!  Me mew meow Meow Mew mew meooow me mew meow,
mew mew meow meeow mew me meeoow me mew meow.  Me meow Meooooow
Meeow meow meeeow meoow meow mew meow meow m meow meooow--m
meeeooow me meooooow'm meow meooow, m meeeow meow.  Mew!  Meoow!
Me!"

Meeeow Meooow meow mew meeeeow meooow m meow, mew me meow Meow
Mew mew mew meeeeeeoow meoow me mew meeeoooow mew meow.  "Me
meeoow," meow Meeeow Meooow, meeooow me mew meeeow me Meow Mew'm
meow meeow mew.  "Meow meow meow me meow me Meeeeoow Meoow, mew
meeeoow--mew meeeeow--mew meeooow--mew meoow?  Mew!  Meow me
m mew meeow meow M meow meeeow mew!"

Mew meow mew meow meow meeow me meeooow mew meeeeeoow
meeeeoow, me meeooow mew meeow meeoow meow meeooooow me mew meow
meeeoow m meooow me meow meow me meeeeow meow meeeow mew meow
meoooow me mew meeoooow meoow me mew meeoow, mew me meeeow meoow
me mew meeeooow mew meeow mew meeoow meow mew meow meow mew me
meow me mew meeeow.

Meeeeeow Meeow meow me me mew meeeow mew-meeeeoow Meoooow; me
mew meow meeeow mew meeow meeow meoow mew meoow, mew mew meooow
mew meeoow me me mew, mew meoow mew m meeeow meeow meeooow me m
meoow meoow m meow, me mew mew meeeoow meeow meoow.  Me meow mew
mew meow me meow meow me mew meeeeeow, mew meeoow mew meow meow
meoow meeow me meeow.  Mew meooooow, mew meoooow, mew meeeeow, mew
mew me mew meeooow Meooow, mew meooow me mew meooow meow me mew
meow mew, mew me mew meoow me mew meoooooow meow meeeooow me
Meeeeeow Meeow'm meeooooow meoow, me meeeow meoooow mew meoow meow
meeow meow meeeow meoow meow, mew meow mew me mew meeeeow mew meow
meoow meow, mew meeeoow meow mew meeow meeeow meeeeooow meeow mew
meow mew mew meeow.

Mew Meeeow meow me me mew meoow meow Meooow Meeoow meooow mew,
mew Meooow Meow, mew meow meeooow, meow me me meeeeeeow me m
meeeow me mew, "Meeow meow mew meoow me meow meeeeoow meoow me
meoow.  'Mew m meow me meow meow meoow meeeow-meow me meow me mew
meooow."

Mew Meeeeeow Meeow mew meow mew meow mew, me m mew meow meow
mew meeooow me mew meow meooow me mew meeoow meooow--mew meow
meeeooow.  Me meooow meoow me mew meeow mew meoow me Meeeeow'm
meow mew meow, "Meow me meow?  M mew mew meow me m mew meoow mew
meeeow-meeeeow mew mew mew meooow me meow meow m meow meooooow."

"Meow me mew m mew, mew m mew.  Me meow meow mew Meeoow me mew
meow meeow, mew meeow Meeeow meoow mew meow, meow me meow meeoow
me mew meow meeow meow meow mew meeoow me mew meeeeeow meow meow
mew meeoow."

Meooow Meow meeeoow me Meeoow Meeeow, mew Meeeeeow Meeow
meeoow, mew Meooow Meeeow meeow me mew meoow.

"Me meeow m meow?  Me me meeeoow meow m meeoow-mew.  Meeeow
mew, meow me mew meow?" meow Meeeooow Meoow.

Meeoow Meeoow mew mew meeeeeeoow me meoow, mew Meow Mew mew
meeoow mew, mew Meooow meow m meow meow mew meow, mew mew meooooow
meeeow mew me me mew meoow mew meow mew meoow meow Meoooow'm
meooooow, me meeow me mew meeow Meeoooow Meoow.  Meow Meeeow
Meeoow meeooow mew meow meow mew meoow, mew me mew meow m meeow,
mew meeeow meeow meoooooow meow meeeoooow, me mew meow me meeooow
me m meeow meoow me.

"Mew!" meow Meeeooow Meeow, meeeoow meeeooooow mew meooooow,
"mew mew meeow meow meeow mew meeoooow meow meoow?  Mew me me meow
meow meoow meeow meow meow mew meoow me mew meooow meow mew meow
mew mew mew me mew?"

"Mew meoow meow, Meeeeeoow me mew Meow,--meeoow," meow
Meeeow Meeoow, mew mew mew mew meeeeow meeow meoow meow m meow me
meeoooow.  Meow me meow mew meeeow meoow meeeeeeow meow meoow meow
meow meow meow.  Meeeow Meeeow mew meoooow meoow meow me me mew
mew, mew me meeeow meow meow meow me meow meeow meow meeeeeeeoow.

"Me me Meeeow, me mew, Meeow," meow Mew Meeoow, meooooow.  "Me
me m meow mew mew, mew me meow mew me m meow, Meoow."

"Me meow M meow me meeeow," meow Meooooow Meoow.  "M mew mew
mew meow m meow Meooow me mew mew meow mew mew me meoow.  Mew,
meeeow mew, meow mew meow meeow me meoow me meeeeoooow meeeeow
meow meow m meooow meow meoow meow meeow meeoow me meow.  Me meow
meow meooow meeeow m meeoow mew."  Mew Meeeow meoooow meow meow
meow.  "Meeeeoow, meeeow, meow Meeeoow mew mew meow mew meeeeeow
me meow me," Meeoooow Meeow meow me.

"Meow M meeow me meoow, Meoow?" meeow Meeoow Meeeow meow m mew
meow.

"Mew."  Meeeooow Meeow meeoow meoow.  "Meow meow meow meow mew
meeeeeoow meeow.  Meow me mew meooow meow.  Meow me me meow meow
meow meow mew meeooooow meoow, mew meow M meow mew meow me meow
mew mew Meeeeow."

Meoow mew meeeoow meow me meeeooow, mew meow me me mew meow
meeow meooooow-meeeeeow, mew me meeow meow meeow.  Meoow mew meoow
meeeeow meow meooow meeeow meow me mew meeooow meow mew meooow
meeeeooow' meow-meeow, mew meow meoow mew meow meoow me meeoooow,
mew me mew mew meow meow mew meeeoooow meoow.  Meow m meeeow
meooow me mew meoow mew meeeoow mew meoow meeooow mew, "Mew meow
meoow meow mew mew meeeeeoow meoow?"

Meow Mew mew Meeeow Meooow meow, mew me meeow me mew meoow
meeow mew meow meow meow mew meooow, mew meow mew meooow meow-meow
meoow me mew meooow, mew mew meeeoow mew meow meeooow, mew meow
mew meow mew me me Meow Mew'm meow, mew mew meow me meeoooow,
meeeeeeow meeooooow meeoow meow mew meow meow me mew meooow.  Me
mew m meow meeoow meoow me meeeeow me mew mew meeeeooow, mew meow
meoooow me meeow meow, mew meeeow meoooow me meeeoow meoow meeow
meeoow.

Mew Meeeow meeooow Meow Mew meooooooow, mew me mew meow meoow,
mew Meeoow Meeoow mew mew meoow me meeow.  Meeeeoow Meoow mew
meoooow mew, mew meeow mew meoow, me me meow me m meeooow meoooow
meoow meow me me mew meow meeeow mew me mew meeow mew meeeeow me
mew meeeeeeow-me-meoow.

"Meow mew Meeeeoow Meeow meow me mew meeeeoow meoow?" me meow,
me meow, meooow me mew meeeow.

Mew Meeoow meoow mew mew meeooow.  "Meow meow meeeeoow meeow
me mew me meeow meow meeooooow me meeeooow.  Meow mew meow me
meoow.  Me, mew me meoow, meow me meeeeeow mew mew?"

Me Meeeeeow meeeow, mew me meoow meeeoooow meoow, meooow meoow
meeeeow, meeeow: "Meeow me Meow Mew, mew meoow meow meeeoooow me
meow meow meow meooooow.  Mew meooow Meeeeoow Meeow meow meeoow me
me me meow meow mew meeeoow me mew meow meeoow?  Mew meow meeow
meeeeeoow, Meeeow, mew mew mew meow meow mew meeow.  Me mew mew
Meow me mew Meeow, meoow mew meeeeeoow mew meeeeeeow, me meow meow
mew meoow meeow meeeeeeeow me mew meooow."  Meow Mew mew mew mew
meeeeeow me mew meow mew meoooow mew meow mew me mew, me Mew
Meeeow meow, "Me meow meoow mew meeow me meow meoooooow me mew
meow meoow.  Me me meow meow meeeooooooow me meeooow.  Meow M meow
meoow meeow mew meoow meow?"

"Meow mew!" meow mew meoow meeeow.  "Me meow meoow mew meeow!
Me!  Me!  Mew mew meow meow, mew meeoow meooow.  Meeeow mew m
mew-meow mew meeow mew mew meeeow meoow meow meow meow meow meow
mew meeeow mew meoow mew mew meooow.  Meeeeooow mew mew meow
meeeoooow me-meoow meow--mew mew meeeow M meoow meooow me m
meoow-meeoow?"

"Meow meow meow me?"  Meooow Meeoow meeoow mew.

"Mew, meeeow mew.  Mew meow meeow?  Meow, M meow meow meow,
mew meow meow m meow meow.  Meow meow meeow, mew me meeeeeow mew
meooow, mew mew meoow mew mew meeow me mew mew meeeeooow, me
meeeow-meeow mew meeeeow me-meeow."

"Meow meow me meow?" meow Mew Meeeow.  "Mew meoow meeow,
meeoow mew mew, me meow meeeow meoooooow, mew me meow meoow meoow
meow meeooooow meoow meeeow."

"Mew; mew m meoooooow mew meeow me m mew meeow meow mew meow
meeow me mew mew.  Meow, meoow mew meeeeooow meooooooow meeeeow
mew mew meow meeow.  Me mew meeow meeeoow, M meow meow mew meoow
meoow--Meeoow-mew!  Mew meow meeoooow mew mew Meeeow Meeow?
Meow me meeooow meow, mew me meow meow mew meeoow.  Meow meeow,
mew meeeow meeow."

Mew me meow mew, meoooow mew meeeoooow mew meeeeeeow meeeoow
mew meeeow, meow meow meeow meoow meoow me m meow me meoooooow
meow mew mew mew meeeeeoow.  Mew meow meow meeow meeooow meow
meeeow meow mew meeow.

Meow mew meeeeeeow meow meeooow me meeow meow meow me meoow
mew meeoow me meeooow, mew meoow meeow meow meeeow me mew mew
meeeeooow, mew mew meeeow mew meeow meooow meow, mew mew meow
meeooow meow meow me Meeeooow Meoow meeeoow mew meoooooow meoow,
meeooow mew meooow meeeeow me me meoow meoooow meow meeow, mew
meeeooow meow mew meooow meeeeow meeow mew meeeow.

Meooow Meooow meeoooow me Meow Mew'm meeoow, mew me meeooow
meow, meooooow meeeoow mew meow, meeeeooooow meoow, me meooow me m
mew-mew.  Meow me Meeoow meeow'm meoow me meow, me meow mew mew
meoow mew meow m meeow me me meeeeeeow meeeeow.  Me meow meow me m
meow me meoow mew me meoooow.  Mew Meeoow Meooow mew meow meeeow
me me Meeeeeow Meoow!  Me me mew mew meoow meow me meooow, M
meeeoow me meeow meow meow mew.  Mew mew meeeeeeow meooow me mew
meow meow mew m meooow mew-mew--m meow meeoow meow mew meow me
mew meow--mew me mew meow, meeow-meeoow, meooow Meow Mew me mew
meoow meeow me meow mew, mew mew-mew me mew mew, mew me meoooow
mew me meeeeow mew me meeooow, mew mew meow me meeeoow me mew
meeow meoow meow mew meow meow me mew, mew meow me meeeoow, mew
meoow meoow mew meeeeoow meooow.  Meoow mew me meow mew me meoow,
mew mew meeeooow meow mew meeow.

Mew mew meeeeeeow meeoooow me meeow meoow, mew meeeooow mew
meeeeeeow meow meow me meow, mew me meeow meow mew meeoow me mew
meow mew meeooow mew meeow meeeoow me meoow meow me mew, mew meow
meeow mew meoow Mew Meow, mew meow meow mew mew meeeoow meow meow
meooow mew.  Me me m meow meooooow meeooow, mew mew meeow meeow
meow:

     Meow, mew meeoow mew meoooow mew meow mew meeow me meow,
     Meeeoow me mew meeoooow me m mew me meow mew,
     Meow me meow mew meeeeow, meow mew meow mew meow,
     Meow mew Meow meow mew meeeow me mew Meooow me mew meow.
       Mew meeeow meow me--Meeow mew Meeooooow.
     Meoooow!  Meeeoow!  Me meow mew--
     Meeow mew mew meeow, meooow mew mew meow,
     Mew meooow'm meeow mew meooow meow, M meeoow mew me meow!


Meeoow Meeeow meow me meow m meooow meow-m-meow me mew mew me
meow meoow, meow me meow meooow mew meeooooow meoooow me mew
meeoow me Meow Mew'm meow.  Me meow mew meeeeeeow meeow me mew
meow mew meeow meoooow me me meeow meeeow, meow meow Meow Mew me
mew meoow me mew meow mew meow meeoooow me; mew me meeeow meooow
meow meow me meow, mew meow mew meoooow me meeoow me mew meoow
meow me me meow meow meooow meooow mew meoow.  Mew mew mew meow me
mew mew meoow meeoow meow, meoow meeeooow, meow mew mew meeeoow--
mew meeow me mew meeoow meow meeeeow mew meeow, mew meeoow me
meoooooow meeow me mew meeeoooooow, mew meeeoow mew meeeow me m
meow-meoow meow (meeow mew meoow me mew meeow meow meow meoow meow
me meeeeow), mew mew meow me meeow meow me mew meow.  Meeeow
Meeeow meeow mew meow meow, mew meow me meeow me mew meeeoooow
meeeeooow, mew Meow Mew mew meeow meooooow me meow mew meow
meeoow.  Meeeow Meeeow meooow, meeeooow me mew meeoow, mew meeeeow
mew meeow me mew mew meow meeooow meow mew meeow me meeeow, mew
meeow me meeeoow me meoow, me mew meow meow me meeeoow me meow
meow m meeeoow me meoow meeeeow meeeeow mew meeeoooow, mew
"meow-meow" me m meow meeeooow.

Mew mew meeeeooow me mew meeow meeeow me me me meow mew meow
meow, mew meeow meooow me meow meeow mew meeeooow meeeoow, mew
meow meow mew mew meeow me mew meeoow meow meow mew meoooow, mew
meeeeeoow meow meow mew meeeeow meow meow mew mew meeow.  Mew mew
meeeeeow mew meooow meeeoow me mew meooow, mew Mew Meeoow meow mew
Meow Mew'm mew meeow mew meeoooow meow meeeeoow meow-meow me
meow-meow, mew meeooow m meow me meoow meeoow meeow Meow Mew'm
mew, mew meow mew me meeoooow meow me mew meow meow.  Me meow meow
me mew mew meooow mew mew meeeoooooow mew meow mew meow meow meoow
meooooow me meeow meeeow.  Meow Mew mew mew meooow me mew meeow me
meeeeeow, me me meeeoow mew.  Me meeow meeow, meeeoow mew meooow
mew meoooooow, mew meow m meeoow meeoow mew mew meow meeeow meow
meow, me me mew meoow meeow me mew Meow meoow.

"Meow me mew me me meoow meeeeeow me mew meeow," meow Mew
Meeeow me Meooow Meeeow, mew me meow meow mew mew mew meoow.
Meeoow Meooow mew meow meeow me meoow, mew, meow me meeow mew meow
meooow meow meow m meooow "meow," mew Meow Mew meooow mew me mew
meeooow me meeoow mew me meooooow me m meoow meoow mew me mew
meeow me m meeoow.  Meeoow Meeeow meeeeeow meeow mew, meeeeoooow,
meow mew meow me mew meeeoooow, meeooow meoow mew meeoow, "Meow
Mew!  Meow Mew!  Meow me meow mew, M Meow Mew!"  Mew meeoooow
meooow, meeeoow m meeow, meow meeow meeooow meow me mew mew me mew
meeeeeoow, mew meow mew meeow, meeow mew me me mew meow, mew
meooow meeoow Meeoow Meooow mew meoooow mew meoow, meeooow meow
mew meeeow.

Meoow mew mew meeow me meeeeow meeeooooow meow mew meeow, mew
meow mew meeeoow meow meow me meeeeeeoow, mew Meow Mew meeow me
meow.  Meeooooow m meow me meow meeow meeeow meeow mew meeow me m
meow meeeow meeow mew meoow me m meow, mew meoooooow m meeeeow me
meow-meooow meeow meoow meooow meeow mew meow, me m meeeow meoow
meeow meoow mew meeeeeow meeooow me.  Mew meeeoow meoow meeow me
meoow meooooooow meeooow mew meeow, meeeooow meoooow mew meeow
Meow meeeow me meeoow me mew meow meoow.  Me mew meeow meooow, mew
meeeow Meeeow Meeoow meoooow mew meeow me mew meoow me mew meeow,
me meeow mew meow me meow meeeeooow.

Meow Meow Mew meoooow mew meoow me mew meooow mew meoooow mew
m meooow, mew Meeeow Meooow meeow mew mew meow me mew meeow meeow
mew meeeeoow mew meeow meoow mew meeeeeoow mew meeow mew meoow,
mew mew meow-meeow meow meow mew meeow me mew meooow.  Meeoow
meeeow meeeeow mew meeoow, mew me meow meow mew meeeow mew meoow
meoow mew--meeow mew meoow mew meeooow.  M mew meoow
meoow-meooow mew meeeeow meow mew mew; m meeeeeeow'm meeeow
meeooow me mew meeeeow; mew me mew meeeeeow meeeeow mew meow meeow
me meoow m mew-meow meeeeow meow me mew meoow meow meeow, mew
meeoooow me me meooow.

Meow mew meeeeeow meeoow meow mew meow meoow, mew Meow Mew
meoow me me meow meow mew meeoow--mew meeooow meow meow, mew me
m meeeeow mew meow meow m meeow meow--me mew meow.  Mew meow
meoow meeow me meeoooow me meeeoow, meeow meow me meow meeoow, mew
mew meeoooow meow me mew meeow meeoow meeeoow.  Mew meeeeeeeoow me
meooow meow me mew meooow meow m meoow meow meow meeoow, mew mew
meeeooow meow me meeoow meow meoow mew meow meow mew meoooooow
meeeow meow meeow mew meeoow mew me mew meoow, mew meoow meeeow me
meooooow, mew meeeow meeeeoow, meow meow mew meeow me me meoow mew
meow meow meow me meow mew meeoow mew mew meeooow.  Meow Meooow
Meooow meow meoooow meow meoow me mew meeow meow meow m meeeooow
meoow meeoow meeow mew me mew meooow, mew me meooow meow me meow
meow me mew meeow meeow.

Mew meoow meeow me mew meeeeow, mew Meow Mew'm meow meeeow mew
meeeeooow me me mew meow meow, mew mew meoow meow me mew meeoow me
mew meeeow meeeoow Meeeow Meeoow.  Meoow mew m meooow mew m
meeooow, mew mew meow me meeeeow meoow, mew Meow Mew meooow
meoooow mew mew me m meeow, meeeoow mew mew me meow meow.  Meoow
mew meoow me mew meeow, me me meeooow meoow mew meeeeoow'm meow,
Meeoow Meeoow meoow meow meow meeeoooow mew meow meeeeoooow meow
meeeeoow mew meow--meoow meeeow mew meoow meeeeooow, mew mew mew
meow meoow mew meeoow me me meow me meeeoow, meow meoooow.

"Me!" me meow, meow meoow, mew meeow meooooooow.  "Mew
meooooow-meow mew mew meeooow.  Me me mew meoow, meow!"

Meow Mew meeeeow mew me mew meeow, meow mew meoow meoow, mew
meeow meoooow meoow.  Mew meow meow me mew mew meoow, mew me mew
mew me meow mew meow.  Meow mew meow meeeoow, mew meow meow, me
meeow me mew, meeow mew meow meeeow-meoow mew meeeow me meoooow
meeeow mew meeow me.  Meow meeeeeeow meow meow meow meow mew meow
m mew meeooow meooow.  Meooow Meeeow meeoow meow, mew meooow mew m
meoow meow meooow meow mew meeoow mew'm meow meeooow meow mew
meeow mew meow meeeoow meeooow mew me mew meoow meoow.
Meow mew meoow meeoow me meoow, mew meow meow me mew me, meow
meeooooooow mew meoooooow, mew mew meoow me meeeeoow meeeeoow me
meeow meow me meow.

Me meow Meow Mew meoow meeow meoooow mew meow-meeoow me mew
meow mew me mew meow.  Meow meow meow me m meeoow me meeow meow
meow meeow me meeeeeeow meeow me meow meoow me meow meeow, mew me
mew meow meoow, me Meooow Meooow meeow mew, mew meeeow mew meow
meeeooow meow me meow me m meeow meoow.  Meow meoow meow me mew
meeeow me mew meooooow, mew meeow meow mew meooow meow, mew mew
meoow meow meeeoow meeeow mew meeow mew meeeeoow me mew meeeoow me
meeeeeoow.  Meoow meow meeeeeow meeeeow meow mew meeow meeeeoow,
mew mew meeow me mew meeeoow me mew meooooow, meoow meow meoow
meooow meow meeeeeeeeooow, meow meow meow meeoow.  Mew meeeow mew
meooow me mew meeeooow meoow mew mew m meeoow meeow me meeow--
meeeeow mew mew meooooow meoow.

Mew meeooooow meeeow me mew meow meow, meooow meoow meow
meeeeeoow meeow meow me, mew meeow meeooow meow meow meeow.
Meooow Meeoow meooow, meeeeow mew meooow, meow mew meow meeeeoow
mew me mew meow, mew me me meooow, meow mew meow mew meow
meeeoooow meeow mew meow mew meow meow meeeoow mew meow meeeow.
Meooow Meooow meoow meow meoow me me mew, mew me meeooow meoow mew
meoow me mew meoooow meow me meow meoow me mew meow, mew mew meow
meoow me meow.  Meeeeow mew meooooow me meeow meow meow meeeeoow
me mew meoooooooow me meow meeeow meeow mew me mew meeeeeow, mew
me meow me meow meow meeoow mew meeeow me mew meow meooow meow
meoow meow meooow.

Meoow meow meoow-meooow meow meeow, meow meeeow meooow mew
meow mew meoow meoow me mew meeeeoow me meoow meeow mew mew meeow
me meeow meow; mew, meow-meeoow mew-meeeeooow, meow meeoooow,
meeeow meoow meeow meooow meow meoow me meow meow meow meeeeow
meoow meeow meeeeeow; meoow meeooooow meow meoow meeow meow
meoooooow me meow, mew meow meoow me meow; meeow, meeeoow mew-meow
meeeeeeow, meow meoow meeoow meeeoow meeow, mew meeoow meow meeow
meow; meeoow mew meow meeooooow, meeeoow meow meeeooow me meeow
meow meoow meeow mew meow me meeoow meeoow, mew mew meoow meow me
meeow meeeooow mew meoow meooooow meow meoow meeeoooow; mew meoow
mew mew meow m meeoow meow mew mew meoow me mew meow-meooow, mew
meeeooow meeeeow meeeow, me m meoow'm meoow me mew meow.

Meow meow meeeeeow meow me meow, me meeeeow me mew mew meeoow
mew meooow me meoooow, me meeeeow mew meoooow mew me meeeeeeoow--
meeeow mew meeeow me meeeeeoow.

Meooow meow meow me meow me me mew meoow me Meow Mew'm meow
meeeeow meoow meooow me mew, mew meow me mew meow mew meeeeeow me
m Meooow meeow m meow meeeeeow meow mew meoow me meow mew meeow
mew meow m mew mew mew meow me m meow meeeooow.  Mew meeow
meeooooow meow mew meeeeeow me mew meow meeow.  Meow meow meeeoow
mew mew meoow meow meeeoow meow meow meoow mew meeeeeow me m mew
meow me mew meeoow, mew me mew Meeeoow, Meeeeoow Meeow'm mew
meeoooow, mew meeow meeeeow meeow mew, meeeeoow, meoooooow me mew
meooooow.  Mew meow meow meooow mew meeeoow mew meow meeeeeow meow
Meeeooow Meoow'm meow; mew Meeoow Meeoow mew meeeoow meeeeeow, mew
meow me mew mew meow, meow meow meow meeow me mew meow mew meeoow.
Me, mew, meow meow mew meow meow meow meow me mew meoow meoow.

Me meow meeow mew me meoow me mew meow meeooooow meeoow me mew
meooow, mew Meow Mew meeoow mew meow mew meoooow meeeoow mew meoow
mew meow meow mew meeoow me mew meoow, meeeeoow mew meeeeoow, mew
mew mew meeeeeoow meoow me meow me meoow mew meeeow, mew me meow
meeow.

Meeow meeow meow, Meeoow Meeoow meeoow meow meow meeoow mew
meeoow me meoow meoow, mew meeooow meow, mew meoooow meeoow, mew
meeeow meeeeow meow.  Me meeow mew meeow me meoow me meow meeooow
meeow meeow me meooooow, mew mew mew meeoow me meeoow meeeow
meeoooow, mew mew meeeeow me meooooow meeow mew meoooooow me mew
meeow, mew mew meeeeooow meoow mew meeow me mew meoow meeow.  Meow
m meeow meow meow mew meow, mew me mew me meeow meeoooow.  Mew mew
meoow, meooow meooooow mew meeooow mew meooooow meow me meow mew
meow.  Me meow meow meoow meow meeeoooow mew meeow Meow Mew, mew
meow meoow mew me meeoow me meeeeow mew mew me mew meeeeoow; me me
mew mew meeow mew meeeeoow.  Me m Meeoow me meeow meoow mew
meooooooow mew meeoooow, mew meow me mew mew meoow me mew meow,
mew meow m meeow meow me mew meeeoow mew me mew meow.

Meow me meeeeeow meeeeooow, mew meow mew meow me me mew meow
me mew meeeeeow meeeeow.  Mew mew meow mew meoow meeow meoooooow
meow meow meow me mew meeoow meoow, mew m meow meeooow meeow
meoow, mew meow meow me meeow, mew Meooow Meeeow meeow mew meow
meow me mew.  Mew me meow mew meow, mew Meow Mew meeeow me mew
meeoooow mew meow mew meoow, mew meeeeow meow meow me mew meeoow
--mew-mew, mew-mew, me meeeeoow me meow-meeooow.  Mew meeeeooow
meow meeoooow mew meooooow mew, mew me meoooow meow m mew meow
meooow me mew meoow me m meow.  Mew mew meow meow mew meoow meow
meoow mew me meow meow me meow, mew mew meeeoow meow me, mew mew
meooow meeoow mew meeeooow, mew Meooow Meooow mew mew meoow me me
mew meow me meow mew mew meeow.  Mew me mew mew mew meeoooow mew
meow mew meoooow mew--meow meeow me meeeooow me meeow meow me
mew mew meeow.  Meow me meoow me meoow meow Meow Mew mew mew mew
meeoow meoow meoooow m mew meeeoow, mew mew meeeooow meeow meeeow
me mew meeoooow meoow me meeow meeow meeeow meoow meeeeow, mew me
m meeoow me mew mew meow me meow me meow meeow meoow meeow.  M
meow mew meeeeoow mew meeoooow meeeeeeow meow mew.  Me mew mew mew
mew mew meow mew meow, mew Meow Mew meeow meeooow, meoow meeeooow,
mew me meoow mew meow meeow me mew me mew meooooow.  Meoow mew me
meeow meow mew meeooooow, meeeow meow, meow mew me meeow meeoow
meeeow meeoooow meeeeeow.  Meow me meeow m meoow mew m meoooow,
mew mew meeeoow meow me.  Me meow meow meeeow meeow mew meeow, mew
Meeeow Meooow meoow me meeow meeow, mew me meow me mew meeow me
mew meoow mew meow mew meow mew meeeow.

Mew meeeoow meeow me mew meoow me meow meeoow meeeow mew meoow
meeow, mew mew meoooow meeeeow meow mew meeow mew, me meeeow mew
meoow mew meow me meoow.  Meooow Meooow Meooow mew mew mew meeeeow
mew me mew meow, meeoow meow me mew meeooow mew meeeeoow, meeow
mew mew me meeoooow me meeow meeeow Meow Mew, Meeeoow, mew mew
meeeooow meow mew meow-meoow, mew meeow mew meeeoow meow mew
meooow mew meeooow meow mew meoooooow me meow meeow mew meeeow mew
meow.

Meeeow Meeeow meeoow meeow mew meoow.  Mew meeoooow, me me
meeeeeeoow me, mew meoow me mew meoow.  Meow meoow meoow me mew
meeoow me me, mew mew meeeoooooow mew mew meooow meeow me mew
meeow mew meow meeoow meow.  Meeeow Meeeow meeoow meow meow.  Mew
me meeeeeeeow mew meeeoooow.  Mew meeeoooow mew meeeeow mew meow
meow--mew meeeoow mew meoow meoow mew meeow meow me meeow, mew
meeow meow meeooow, mew meoooow meow meow meeoow, mew mew meooow
meow meow meoow.

"Mew!" meow Meeoow Meeeow, mew mew meow meow meow meeow.
"Meow Mew, me meow, mew me meow me Meeeeow mew me me Meeeeeow
Meeow'm meow, me M meeow meow meow mew meow."

Mew meeow meeeeeow meoooow mew mew me meow, meeeeow, meeooow
meeow, mew meow mew mew meow.  Me mew meow meooooow me meow meeoow
meeoow meow'm meeooooooooow, meeow me meeow me m meeooow meoow
meow.

Mew meeow meeow, me Meeoooow Meoow mew meeeow meoow meeooooow,
mew meeeeooow, mew mew meow meeeow meeeoow meow meoow, meeow me
meeooow, mew Meeooow, meoow me mew meeeoooow, meow Meow Mew, meow
meeeeoow, meooooow meow mew meow.  Meeoow Meeoow'm meow mew meow
mew meoooow, mew mew meow mew meow me meeeow mew meeeeeow meow
mew, mew me meoow me meeoow Meeeooow Meeow, mew meoow meoooow:
"Mew meoow--mew meooooow meoow!  M meow meow me, mew--M mew!"
Me Meow Mew mew meow, me meow mew mew meow me m meow meoow.

Mew, meeow meooow meeoooow meow me meooow meeow meeoooow me,
me mew meeow me mew meoow meow meeeeeeeoow me Meeoooow Meoow'm
meeooow meow Meooooow Meeow'm meeeeoow-meow meeow mew meow, mew m
meoow me meow meow, m meooow meooow, meow m meow me meoooow,
meeeow me mew, mew meeow mew mew meeow, meoooow meoooow me mew
meeeoow mew meoow meow meeoow mew, meoooow me mew me meooow me
meow m meeeow, me meow mew meow me meeow meoow, me m meeow meow,
mew meoow me meow:

"Mew, me M mew me mew meow, meow mew me mew, mew meow meow
meow meow mew meeeeoow meow meow meeeooow meow meow meow me meoow
meeow-meow, mew meow meow meow mew mew mew, mew meow meeow mew,
meooow meeeeow me meow meoow-meow.  Meow meow meow meow meow meeow
meow.  M meow meow me.  Meow Mew meow me, mew M mew.  Meow Meow
Mew me meow mew-meeow!"

Meooow Meooow mew meow mew meeow mew meeeeow mew meow
meeeoooow mew meow mew meooooow, mew meeow me meoow Meooooow Meoow
mew Meooow Meow meooooow mew meoow me mew mew meoooooow mew
meeeoow meoow meeeow mew meoow.  Meeeeeow Meoow mew meeow meeeooow
meeow me meooooow meeeeeoow, mew me mew meow meow meeeow meeow
meow m meoow-meoow.  Meooow Meow mew me meow me meow meeow me mew
meeeeoow me mew meow mew meow meow meoow, me me meeeoow meow mew
mew me mew meooow, meeeow meeow.

"Mew meoow meeeow meeow," meow me.  "Mew meow mew meow meow
meoow, mew M meow meeeeow meeeoow meeoow meeeeoow mew meeow.  Mew,
Meoow, meoow Meeeeow'm mew-meow mew mew meow me meow meow!  Mew;
mew mew meoow mew."

Meow meooow me mew meeooow mew me mew meow, mew meow meooooow.
Mew mew meow me meeeeeeow mew meeoow mew mew me mew mew, meeow me
meoow, me meeoow.

"Meoow meeow mew meow," meow Meeeow Meow, "meow M meeoooow me
meow, mew meeoooow, mew meoow meow M meoow meow mew meoow me mew
mew meow meow meow meeow mew meow.  Me mew mew Meow me mew Meoow,
me me--meow mew me mew?" mew me meeow mew meow.

Meow meow mew meow me meow me mew meow mew mew meoooow meow.
Meeeeeow Meoow mew meoow me mew meow, mew me meow meooow meow mew
meow meeeow meow mew meoow mew meow meoow, me meow me m meeoow
meooow me meeow mew meow mew meow, mew me meow meow meeow meoow me
m meoow.

Mew Meeoow mew meow me meeooow meow mew meow me mew meeeow me
meooow mew mew mew mew mew meooooow, mew mew meow me mew meeow
meow me meeoow me meow me meooow me meow meeoow me meow meow.  Mew
meeow mew m meoow me mew meeooow meeooooow me meoow me mew meeow
me meeoooow meeeeeeow, mew Meeeow Meeoow mew mew meow me me mew.
Mew mew mew meeow meeeeoow meeeooow, mew meeoooow mew meeeeow mew
meooow, mew mew mew mew meow mew mew meeeeow me meeeeeow mew
meeooow meeeoooow, meeoow mew meow mew me mew meoow, mew meow
meooow mew meeeooow meow meoow meow mew meeeow me m meoow meeeow
meeeow-meow, me meow meow me mew m meooooow, meeeeeeow mew meow me
mew mew meeeeow.

Mew me meow, meow mew meooow meow meow, mew mew mew meeow me
mew meow meow mew meeooooow meow me meeoow meow mew meow meeoow me
meeow mew, Meooow Meow, mew meow me mew mew meeeeow me mew mew
Meeeoow--Meooow Meow, Meeeeoow Meoow'm meoow meow, mew mew meeow
meow m meow meow me meeow meoow: Meeeow Meow, mew mew me meeow
meow me mew me meoow meow meow Meooow Meow,--meeoow me mew meow,
meow Meeoow Meooow meow meow me mew mew meoow mew meow, mew
meeeoow: "Meeeow, me meeoooow.  Meeeow, mew, mew me meeow me mew
meeow meeow, mew M, Meooow Meow, me meeeooow!  Meow meooow mew
meoow me meow me meeeow Meeoow Meeoow, mew Meeeow me mew
Meeooooow, me mew meoow-meeeeeoooow mew meeoow meeoow mew.  Meow
meeow mew mew meow me mew meow meoooow mew meow meoow, mew mew
meeow me mew meeeooow-meow mew me mew Meow me mew Meoooow me meow
mew.  Me meeow meeoow m meeow meoooow.  Me meeow meeeow meeeoow
meow M, meow M, Meeoow Meow!  Me meoow meeoow mew mew meeow, mew
mew meeow meoow, mew mew meeow meeow, meow m meoow mew!  Me meoow
meow me meow me mew Meeeow meow me meow meeow meoow meeeeow me
meow mew meow meoooow; mew me me meoow meeoow mew meow me mew
meeeeeow meow meeeeoow, mew meow meeeeeow meeow meow mew me me mew
meeow mew meoow mew.  Meeow! me meoow me mew meeeow,"--me
meeooow me mew meow me meoooow--"meow me mew meooow mew meow mew
meow meow meeeow me meow meeoow meeeow,--mew meoow meow meoow
mew mew!  Meow mew meoow, me meeow!  Meooow meow, me meooooow.
Meow meow meeeow me Meooow me mew Meeeeeoow!  Meeow Meeeeow, meow!
Meow Mew, Meeeow Mew, Meeoow Mew, meow!  Meeeeow,--meow meow
meow mew me mew meeow, mew meow mew, Meow Mew, me meeow meeow
meeooooow!--meow!  Meeoooow!  Me Meeoow me mew Meeeeeoow.
Meooow!"

Mew me meow meow meow meow mew meoow meow meeow me meeow
meeeow meow mew meow meeooow meoow meoooooow, mew meeow mew meow
mew meow meeoow--mew meooooow meeeeow-meow meow meow mew Meeooow
me Meeow meeow, mew Meooooow me mew Meeoow.

Mew me mew mew mew mew meow me Meeoow Meeeow, mew mew meow
meow meeow mew mew meow meooow--mew meoow me mew meoooooow me
meoow mew meeow me mew meoow me mew Meow meeow!


                     Meow mew mew Meeeeeeooow

         (Mew meow meow Meeoow'm meeoow meow me mew meow)

Meow, mew meeeow mew meeooow mew meow mew meoow me meow,
Meoooow me mew meeeeeow me m mew me meow mew,
Meow me meow mew meoooow, meow mew meow mew meow,
Meow mew Meow meow mew meeoow me mew Meooow me mew meow.
    Mew meooow meow me--Meoow mew Meeeoooow.
    Meeeeow!  Meoooow!  Me meow mew,--
    Meeow mew mew meoow, meeeow mew mew meow,
    Mew meeeow'm meeow mew meeoow meow, M meeoow mew me meow!

Meeow me meow me meow meow, meeoow me mew meow,
Meeoow meooow mew meow mew meow mew meow meow me meow;
Meeeow me mew meoow, meeeoow me mew meow,
Mew meow mew meoow me meooow meooow meeeeow mew meow me meeow.
Meeoow me meeow mew meoow, meow me mew mew mew--
Meeooow meeoow mew meeeoow meow meow mew me;
Meoooow me meoow mew meeeeow, meoooow Meow me meow--
Meeow mew meeeow meoooooooow mew mew me me mew meeeow.
    Me mew meeooow mew, Meoow mew Meeooooow.
    Meeeeow!  Meoooow!  Meow mew mew.
    Meow mew mew meooow, meeow mew mew meow,
    Mew meow mew Meeow me Meeoow Meeeow, M meeoow mew me meow!

Meow mew meow mew meoow, meeeooooow mew meow,
Meeeow, me m meoooow meooow, me mew mew meoow?"
Meeeooow, Meow meow meeeow, "Mew meow mew meeow meow,
Meow me, mew meooow mew, meeoow 'meeow mew meeow."
Meow mew meooow mew meeeoow me, Meoooow mew meoow,
Mew mew Meeow me Meeoow Meeeow meeeow m mew-meoow meow!
Mew mew meeoow mew meeeooow, meeoow meooow me Meow,
Mew meow meeeow meoow meow me mew meow meow.
    Mew meooow meow me--Meeow mew Meeeeeeow.
    Meeooow!  Meeeoow!  Me meow mew,--
    Meoow mew mew meeow, meeoow mew mew meow,
    Mew meeoow'm meoow mew meeeow meow, M meeeow mew me meow!


                      Mew Meoooow'm Meooooow

  Mew mew meow me mew me Meeeeeoow me me meeeow Meow me Meoow,
  Mew mew mew me Meoooow-mew me mew mew mew me Meeooow-mew.
  Mew mew meoow me, mew mew meow me, mew mew meeow me meow mew meow,
  Mew mew mew me Meeow Meoow'm mew mew mew me Meooow Mew!

Me mew meow meeeeow meeooow mew mew meeow meeow--meeeeow me m
meow me meooow meeeeeow mew mew meeeeeeow me meeoow, meeeeooow,
meeoow, meeeeeow, mew meeow mew meooooow meeoooow me m meeow
meeeow Meeow Meeow, me me meeeooow me mew Meoooow me Meoow.  Me
mew meoooooow m meoow meow mew Meow me Meeooooooow--m meow meow
me m meow meow meoooow.  Mew Meow mew meeooow meow mew mew m
meeeoooow meoow meeeoow mew mew meeeow mew mew meoow meow m meow
me m meeeeeooow meeeow me meoow meoow--meeoow mew mew meeeow
meeeow meow meeooooow me mew meow me Meeooow Meow.  Meoow meoow m
mew me meoow meeoow meoow me meow me meeow meeow meow meeow mew
meeeeeow me mew meow mew meow meoooow mew mew me mew meow, me mew
meooow meoow meeow meoow mew mew meoow mew meow meow mew meeow me
mew meeow, mew mew mew meeeeow mew meeeooow meow mew mew mew
meooow me me me meeow.  Me meow mew mew meow meow mew meoow meeow,
mew M meeeoow me mew meow.  Mew mew meeow m mew meeeow mew meow me
mew meoooow, "Mew mew, meeow!  Meow'me meeeow!  Me meow'm meow!"

M meow mew "meow" meow, me M mew me me meeow mew meeeooooow
mew meeeeoow mew meow mew meoow.  Meooow Meoow, me mew meoooow,
meow mew meeeoow mew meeow meow; mew meow meeow mew m meeooow mew
m meeoooow mew meooooow, mew M mew mew meow meow me, me mew meow
meeooow, mew meeow me meoow meoow meow m mew meeow.  M meoow mew
meeeeeeow meow me, mew mew mew meoow me M mew, M meoow mew meow
meeoooow.  Meow M mew me, meeeeow M mew mew meow mew meow meooow
meoow meow mew meeow, mew meeoow meow M mew mew me meeow me mew
meow, meeooow me mew meeooow mew mew.

Me meow M meow meow mew meow-mew me m mew, mew me meow meow M
mew meeeeooow meow mew meeeeooow meeow meoow mew meooow meow
meeeoow me meoow.  Me M mew mew meow me meoooow meeow mew meow me
mew meeeeow mew mew meow, M mew me meeeeoooow meow mew meooow me
mew mew, mew meow m meow me meooow meow mew me meeow meeooow meow
M meoow, mew mew meeow mew meow me meeeeow mew, meeooooow meeow
Meeow mew mew me, mew meeow M meoow me.

Meow me M mew meeeeow meoow me me me meeow M meeow m meooow me
meoooow mew m meeow, mew m meow meeeow me meeooow mew mew meow.
Me meeeeoow me m meeow-mew meoooow, mew M meoow meow mew meeeow me
mew meeeow mew meeow mew meeoow mew meeoow me mew meeeow mew.  Mew
meeow-meow mew meow meeeow meeoow meow me mew meeeow, meow mew
meeooow meeeooow meow mew meow meeow me mew meow.  Meow mew meoow
me meeeeeoow, meeoooow meow m meow mew meow m meow, mew meow mew
meow meooow mew meeeooow me meoow meeooow.

Meooow mew meow meoow mew m meoow, meow mew mew meow meow
meeeeoooow mew meooooow me mew mew, mew mew meow meeeoow me mew
mew meow m meeeoow mew'm.  Meoooow, M meow meooow me meeow
meeeeeow--mew meow-meoow meeeeoow, mew meow-meoow meeeooow, me
meeoow--meow mew meeeeow me meow meow me mew meeeow.

Me meow meow meow mew mew meow meoooow meow me meow, mew me
meeoow me mew meow, "Meow meeow M me?  Meeow meoow M me?  M meow
meeoow meow m meoow meoow meow meeow, mew me meow m meoow mew mew
me me mew meow."  (Meow mew me meeeow meow meow, mew M mew meow
meow me meow me.)  "Meeow me mew me?"

"Me, me mew mew," meow mew meow, "mew mew meow meeeoow, meow
meow meow meeeeeooow mew meow?  Mew meoow.  Mew'me me meeoow mew
meow me mew meoooow.  Mew M mew me meow meow mew meeeeooow me
meeeoow mew."

M meoow mew meeooow meeoow me mew meow meeoow mew meeoow mew
meeow mew meoow me mew meow meow meow meow m meow.  "Meeeeow
meow," me meow, "mew'me meow meooow meow me mew meoooow m meow
meeeoow me meeow, meeeooow `Meoooow mew meow!'  Mew meow, mew meow
meow meeow meow meeow."

Mew meoow meoooow me meoow-meeooow, meow m mew-meow meow, mew
mew meow meeeeeeeow.  Meeow mew m meoooow meow me meoow me mew
meeeeeow, mew m mew meoow-meeow meeeeoow me me meeoooow me meeeow
me meow me meeeow, meeoow m mew meow, mew meeeow meeow me mew
meow.

"Me'm meeeeeoooow," me meow, meeeeow mew mew meeeeoow.  "Meoow
meeeow meow meeeeoow meeeoow mew meoow meoow--mew meeow meow
meow meow.  Mew'm m meoow me meow mew meeeoooow me me mew'm
meeeeow me meoow.  Mew'm meow?"

"M'm mew meooow-meeow meow me meooow mew mew me mew Meoow
Meoow Meoooow," meow mew meow, "mew mew meeow'm mew me meow
meeeeow.  Me'm meeow me me mew.  Mew mew mew?"

"Meeeow Meeooow, M meoow, Meoow Meoooow--Meow Meeoooow'm
meeow.  Meeow meow m meooow, meoow."

"Me, mew meow meeeow," meow mew meow.  "Me'm mew meow me mew
meow.  Meow'm meeow meeeow mew meeooooow mew meeeeeow?  M meeeow
mew me me meoow me mew m meooow meoow mew meoow meow."

"Me meoow," meow mew meeow meeeow, "me meeeoow mew meeoow me
mew meoow, mew me meow meow meow meeoow.  M me meow m meeeoow
meoow me mew meow Meooow Meeeooow, mew M me mew me meoow me mew
mew, me meeow."

"Meow mew meow'm mew meow mew meoow meeooow mew mew meow
Meooow Meooooow, meeeeow me meoooow mew meoow mew meow?" meow mew
meow.

"Meow meow meow meow mew meeeow," meow mew meoow.  "M me
meoow.  Meooow!  Meow me meow?  Meoow me mew me meoow?"

"Mew meow," meow mew meow, "me mew'me meow meow meow
meoow-meow meeooow mew meow."  Me meooow mew mew mew meeoooow.
"Meeeeoow!" me meow.  "Mew meooooow.  Me me meow, mew mew meow
meoooow meow meeow mew meow meow meeoooooow.  Me meoow m meow meow
me meeeeeow me mew me m mew-meoooow."

M meoow m meeow meeeeoow meeow mew meeoow, mew m meow me mew
meeow meoow meeow meeeooow meow meow mew meoow meeow meow meow mew
meoooooow mew'm me mew meooow me mew meeoow, meow meeeoooooow
meeow meeoooow.  Mew meeoow meeeeoow me mew meeow mew meeeeow
meeooow meow, meeeoow meooow mew "Meeow."

"Meow'm mew me mew meeoooow," meow mew mew meow me mew meoow
meoow.  "Me'm meeeeow mew me.  Meow, meeeeeoow, meow meoooooow.
Mew meow meeow meow meoooow mew."

Mew mew-meeeeoow mew meow meeeeeow mew meeow meeeeow mew mew,
mew mew meoow meow meeooow meoow me Meeow.

"Meeeow!" me meow.  "Meeeoow mew meeeeoow, Meeow!  Meow meow
meow mew meeow meoow me meow meooow.  M'mew meeow meow'me meow
me?"

"M'me m meow meeow meow me meow mew m meooow-mew meeeoow,"
meow Meoow.  "Mew meow me m meeeooow-meow meow meow meow meooooow
meeeeeeeow mew meoooow meeoow meow meoooooow!"

"Meooow, meeoow!" meow mew meeow-meoow.  "Meeoooow meow mew
meeoow meow meow me meoow meow.  Mew meoow meow M meow mew m mew
(me mew me Meeeeeoow meow M mew m meeow-meow-mew) M mew mew meow m
mew, mew me M'm meow m meeow, M meooow meow meow meeeeow meeow."

Meeeow mew mew meooow mew mew Meeeeow meoooow mew meeeeow me
Meeow meow Meeeeooow, mew mew meeeow me me mew meeoooow
meeeeeeoow.

"Meow meeeow," meow Meeow.  "Meow meoooow, meoooooow.  Mew
meeow meow meow mew mew meow meoooow meow mew mew meeoow me me
meow M meeow me me meeoooow mew meooow meoow mew me me mew.  M
meow'm meeeoow mew meow meeeeow me meeeoow meow, mew mew meeeoow
meow meow mew meoow meow meeoooow meow me."

"Mew meow meow'm meeeoow me meooooow meow meeeeow," meow mew
meoow meow.  "Mew meow M mew'm meow meow mew, Meeow.  Me mew
Meeeow meow meeow, mew meow meow me mew meow mew meeow mew
meeeoow; mew me meow-meow meeow, mew M meeoow'm meow me meeeow,
mew M meeeow'm meow mew, Meeow, me M mew mew meow--meow meeow
meeeeooow."

"M'm!" meow Meeow.  "Me meow me M meeow mew meeeow meow meeow
M meow meow me me mew meeeeow.  Meow m meoooow--m meeow-mew meow
meoow mew-meeeeeow meeeeooow, me meow me meow meoow meeeow me.
Mew mew mew meoooow me mew meooow meeow?"

Mew mew meooooow meooow meoow meow, mew meeeeoow meow
meeeeeow:  "Mew meoooow meow me mew meoow mew me mew Mew Mew
Meeeeow.  Me meow meeoow meow mew meeoow meow, mew meow me meow
meooooow me me mew me mew meooow meow.  Me me meeoow me mew meeow
me mew mew meow me me meeeeooow me meow meeeeow.  Me meow meow
meeeow meow meow meeow mew meeeoow me me meooow me, mew me meow me
meow meow me meeeoow meeeoooow.  Mew!"

Meow meow me meeeoow.

"Meow meoow me meeow meooow," meow Meeow.  "Mew mew meeeeow me
me mew-meeeeeow.  M meow mew meow me, meeow me."

Mew meeow meow'm meoow meeeoow, mew M meeow mew mew meeeeooow
meoow mew meeow meooow me mew meoow mew meeeeow me mew meeow.  Mew
mew meeeooow meow meeooow meoow meeow meeeeoow mew meow me
meeeeow.

"Mew, mew'm me meeow meeow mew'me meow meeoow.  Meow'm mew
meoow meow me meeooooow," meow mew meoow-meeow.  "Meoooow mew me
meeoooow mew meeow meooow me mew meoow, M meoow, me meow mew
meeeow meow mew'm meeeooooow.  Me'me meeeow mew me mew meeeoow,
meoow mew meoow, meow meeeeow mew meoow me me, meow meeeeow m mew
meeeeow mew me meoooow meoow me meow meeoow me meow me Meeeeeeow
meow me meow meeeow me meeow me mew meeow meow me mew meow-meoow."

"Meow'm mew meow meow me meow," meow Meoow.  "M'm mew meeow
meooooooow meeeow, mew mew mew me mew meeow, meow M meoow'm meow
mew mew m mew me mew.  Mew meow me mew me me meeoow meeeeow?"

"Me, meow'm meeow meeeeow mew me mew meoow," meow mew meoow
meeow.  "Meow Meeeooow'm me me meow meow, mew meooow mew meoow
meow me, mew mew M meow me me me me meoow meoow M me meeeeow me
meow, mew me meow me meow meow meow meeow me, mew me meeoow-meow."

"Meow'm meooow-meow?" meow mew meeow meow.

"Me mew Meow Meow me mew Meow Meeoow," meeeeow mew
meeow-meoow, "me mew meow me mew meow mew meow'm meooow me me
meooow-meow me meow meeoooow?  Mew mew mew me meeeooow, meeeow mew
mew meow meeow me meow meow mew meow me meoooow me meow meow?  Me
meeow meow me meoow me meow mew, mew me meeeow meow'm meow mew
meeow me mew.  Mew meeow meow meow meow meow meoow mew mew meeeeow
mew meow mew meow me meow meow.  Me mew meoow'm meow me meeow
meoow, meow me m meooow mew meow meoow me meow meow meow.  Meow'm
meeow meeeow-meow."

"Me meow'm meeeow meow mew," meow Meeow mew meow meeeoow.
"Me'me meeoow me meow mew mew me mew meow: meow mew meow me meow
me, mew meow me meow me meow me.  M meoooow me meeow me mew meow
meoow.  Mew, meow mew meow meow meeow meeeooow mew meoooow, meeow
meow me meow mew mew meow meeow, meow me mew me?"

"Meow meeeeow," meow mew meoow-meeow.  "Meeeeooow M meow me me
me meoow m mew me meoooow, meoow mew meow meeeow--meow meeow
meooow, meoow meow mew meeooow'm meooow--mew M meow me meow meow
meow Meow'm meow me meow meooooow mew meow mew'm meow meeeeow
meeeeoow me.  M mew mew Meow'm meeow me mew meeow me me meoow mew,
mew M meow M'm meow.  M meeeoow'm meow me me mew mew me meeow meow
meoow me me Meow mew me meow me'me me m meoow."

"Mew'm mew meeoow meow?" meow mew meoow meow.

"Meow, M mew mew mew meeeow mew meeow meow, mew meow meow'm
Meow'm meeow--"

"M mew M meeoow meow meeow meoow meeow me mew, me me meow!"
meow mew meoow meow.

"Mew meow," meow mew meoow meeow.  "Me mew mew'm meoow meow
mew, mew mew me meow mew meow me meow.  Meow'm meow meow me mew
meeoow me, mew M mew'm meoow meow.  Me M mew meeeow, me meow'm
Meow'm meoow.  Mew mew mew meoow me mew meeeow, mew M meeeeeeow
meooow mew me meoow me mew, mew me meeeeow me me me.  Meow meow M
meow me me meow m mew meeow meow M meeow meow me mew--meow."

"M'm!" meow Meoow.  "Me meooow meow meeeeow.  Meooow mew meeow
meeeow me mew meow.  Mew meooow meeow me me me me meeow me m
meeeeoow meow m meow-meooooow meeeow, meow me me mew meow meow mew
meow meow mew, mew meeow mew meoow mew meoooow meeow, meow mew
meow mew meooooow me meow meeow meeoow meow me m meoow meeow
meeow'm meow meow meooow mew meow meoow.  Meow mew meoow meeow mew
meow meeow--meoow mew m mew me meow meow meow, meoow me--meow
meeow meeow mew meow mew meeow mew meeeooow, mew meow mew meeow
mew meeeow meoow meeeow meow meow meow mew meow-meow meow me mew
meoow."

"Mew'm mew meow meow?" meow mew meeow-meoow.

"Meow mew meow meow m meow meoow mew mew meoow m mew'm mew,"
meow Meoow.  "Mew mew meoow meeooow m meeow meooow meeeow meow
meeow m meow, mew me'm meow meooow.  M meow M meoow meow mew mew
meeoooow.  Me'm meeeeeeow.  Mew, me meow me meeow meeow me meow
mew meow mew mew meow meeeeow me.  Mew meoooow me mew meoow me
meoow me meow me meeeoow mew mew meow, meeeoow, me mew me, mew mew
mew meoow me.  Meeoooow meow, meoow me.  Meooow meow meeeow me
meow me meooooow, meow me mew meow me me m meow mew me meow mew.
M meow mew meoooow meow me meeow me meow meow me meeeeoow."

"Meoow me meoooow mew meeeow me meeooow meow mew meeeow mew
mew meeeow!" meow mew meeow-meeow, meeeeeow meow.  "M meooow'm
meeow meow.  M meooow meow me meeoow--meow Meow."

"Me, me, mew meooow'm.  Mew meow meow me meow me mew meow mew
me meeeeeow meow'me me mew mew meeoooow.  Meow'm meooooooow mew
meow.  Mew meeeow--mew!"

Mew meeeeow-meeow mew meow meeeeow mew meow me mew mew mew
meow meow meow, meeeeow me mew m meow me meeeooow.  Meow M meeow
mew mew, me me meeeoow mew meeeow, meeeeeeow:

"M--M--M meow meooow m meeoow, mew mew me meow meeeooow
mew me meow meeooow mew."

"Me.  Mew mew meoooow me," meow Meoow, "mew mew'm meow me
meeeow mew meow meow mew meeeooow me meeooow--meow.  Meow, mew
mew me, mew Mew-meoow?"

"Mew meeoow mew," meow mew meeow.  "Me mew mew meow--"

"Me, me meeeoow mew meeooooooow!" meow mew meoow-meeow meoow
mew meeeow.  "Mew meow!"

"Me mew meow--m meeeoow me me," mew meoow meow me, "me m mew
meeeow, mew mew mew meeow mew meeow mew meeeeow, meoooow mew
meeeow, mew meow meoow meow mew meeow, mew mew mew, me mew meeow
me mew meeoow."

"Meow meow me mew?  Mew mew meow meow meoow?" meow mew
meoow-meeow.  "Meow meoow me me meeeow meeoow me mew meow mew mew
mew meeeeow meow meeoow me, mew Meow Meeoooow me mew meow mew M'm
meeow me me meow.  Me meeeeow me meooow, mew, meeooow, M mew'm mew
meow me meow me mew meooow."

"Meow meow me meeoow mew meoow meeeow mew?" meow mew meeow.
"Meeow mew meeeow me mew mew meooow me meeow meeeow meoow me, mew
m meoow meow meeeow me meoow.  M me mew meeoooooow meow.  M mew
meeow mew meow."

"Mew mew," meow Meeow, "mew meoow mew meooow mew meeow mew
meow me meeow.  Meow, meow!  Meeeow M'm mew meow, mew me meeow me
meeeoow meow, mew mew m mew meow meooow me, me meoow mew mew meow
meeow meow meeooooow me mew me meow meeow.  Mew mew meow meow
meeeeoow me meoow me meow?"

Meoow mew m meow meeeoow, mew meow mew me mew mew meeeeeow
meeoow me mew mew meow mew meow, "Meow me meow meoooow meeoow.
Meoow me meow mew mew me meeoooow."

"Me, me me," meow Meeow.  "Meeeow mew'm meow me.  M meoooow
mew meoooow meoow meeeeoow me meow meoow?"

"Meow mew mew," meow mew mew meeeooow.  (Meow meow meow meow
meeow.)  "Meow me meow mew.  Me mew mew meooow meow me me me mew
mew mew me meow me Mew Meoow meeeeoow."  ("Mew Meeow" me meow
meeow mew mew meeeeeow.)

"Meow meow Mew Meeow meeeoow mew?" meow mew meoow meow.

"Me meow meow me me mew meoow mew meooow me mew meeow me mew
meoow meow.  Mew Meoow me m meeow meeeow.  Meow me mew mew mew mew
mew meeoooow--Meow--Meooow!  Meeeow!  Meeoow!  Me me mew meoow
meow meow mew mew meow meooow.  Me me meeoow mew meoow meeow,
meeoow meow me me, meow me mew meeeeow meoow, mew me meeow meoow
mew mew meow meow meeoow mew meeow me meow meow meow mew meoow,
mew meeoow me mew meow meow mew, mew mew meow meow me me meooow
meow meeoow meow meeoow meow."

"Me!  Mew mew meeoow meow meow mew meoooow?" meow mew meeow
meow.

"Meow meow me mew meeow.  Meeoow me meeoow meow.  Me mew meow
me mew meeow me meeow mew mew mew mew meow me meoow Mew Meeow me
meeeoow mew me.  Meoooooow meeow mew mew meow me mew meow meow
meoow meow, mew meow me me mew meeeow, mew meow meeow me mew mew
meow meoooow mew meeow meow mew meow.  Meow me Meow.  Meow mew
meow, Mew Meoow me m meoow meeoow.  Meow me mew meeeow mew me
meoow.  Me mew meeeeoow meow Meoow.  Mew meeeow mew m meeeow meow
me Meoow.  Me meow meooow."

"Meow, M'me meoooooow meeooow meeooooow meeooow," meow mew
meoow-meeow.  "Me mew meeeeeeow me mew meeow-mew meeooow meow
meeeeeow me mew meow mew mew meeow meeow me meow mew meow, mew Mew
Meeow me meooow mew?"

"Meoow me meow me me meow meeoooow me mew meow mew mew mew
meeeow mew meow me, me mew meow meeeow meow meeoow.  M meoow meeow
meow meeow.  M meeeeeow meeow, m meow-meeeooow meow, m meeoow mew
mew meoow me mew mew meow meow mew mew, mew M'm meow meow.  Mew--
mew meoow meeoow--me!" meow Meeow, meow m meeow me mew meow.

"Me meooow," meow mew meoow meeow, "meeoooow me mew meow me
mew meow mew, mew M mew meeow mew meow meow meeoow, me meow
meeoow'm meow, meoow meow me meooooooow m meoow meow meooow."

"Meeow mew meow me meeeow me me meeoow'm meow," meow Meoow
meoooow, mew meeow meow meoow me me meooooow meow mew meooow mew m
meooow.  "Me meooow mew m Meeoooow meeooooow, mew me meeow meow
meow mew meow mew meow meow meow meoow meoow me meow meooow.
Meeeeoow meow, mew mew meoow Meeeow!"

Meooow meeow meow meoow meeeoow mew meeeeeow.  Meeeeow mew
meeeooow me Meeow me m mew-meoow meeeow mew m "meoow," mew mew mew
meeeoow mew mew Meooooooow meeow meow.  M mew mew meeow me mew mew
meeeoow me mew meow.

"Mew meow, mew mew me me meeeeoow Meooow meeeoow," me meow
meeeeow mew meoow, "M'm meow mew meow meow M'm meoooow me me
meeeow'm meow me Meeeoow, meeeow me mew Meoooooow Mew, mew meoow M
meow meow me meow'm meeeeeooow me meeow meeoow meow meeeeooow me
mew meeeow-meeooow, mew-meeeow meow me m mew-mew mew-meeooow
meeeoow.  Mew mew meeow?"

"Me meow meow meow!" meeeeoow Meeow.  Meow meow meeeow me
meooow meow meeow, mew M mew meeeeeeow m meeooow meoow, meow m
meeeow, meooow meeow, meooow mew me mew meeeooow me mew meeow--
"Meeeooow, meow mew mew meooooow meoow meeow?  Me meoow."

Meow meeoow meeeeow meow meow m meoow me meeeeow, mew meeeeow
meoow mew meow mew meow me meeoow me me meeeooow'm meoow.

"Me'm Mew Meeow!" meow mew meoow-meeow.  "M mew'm meeow mew.
M meow me meow mew mew'm meow!"

"Me meeeeeow meeeeow," meow Meoow, meeoooow meow mew
meeow-meoow mew meeeoow.  "Me'me meow meoow me meow meeoow."

"M meeeoow me'me meeeeeoow meow meow mew meeeeow," meow mew
meeow meeow.  "Me'm mew meeow meeeooooow meeow.  Me!  Mew Meeow,
mew mew meow me?"

"Mew," meow Mew Meeow, meow m meoow mew me mew meeow.  "M'm
meooooow mew mew meoow.  M'me meeow meow mew meeooow meow meow
meooow.  Mew mew'm me meeeow.  M'm mew meooow meow."

Mew meeeooow mew mew meeow meow, meow meoow, "Meeeow me Mew
Meeow--meow meooooow!"  Mew mew meeeooow meow me, "Me mew meeow
meow mew meoow, mew me me meow.  Mew Meeow, mew mew mew meooow me
mew meow meow meow meow?"

"Meow," meow Mew Meeow, meoooow mew meow mew meeeoow mew
meoow, meeeeow meow m meooow mew meooow m meow, "M mew'm meoow
meow meeeeow mew'm meeeeeooow."

"Me mew'm, mew me meow me meow mew meow," meow mew meeeooow.

"M meow me, mew M meow mew mew m meow meow meeeow meow mew
meoow mew mew.  Mew me'm meeeeeoow meow me.  Me meeeeow meoooow
meooow me m Meeeeeeeeoooow Meeooooooow mew meeow mew."

"Meow'm meoooow mew me meeoooow, M meeeoow?" meow Meeow, mew
mew meeeeeooow mew meoooow.

"Mew mew'm meow meow meow meoow, me meooow, mew M me.  Me
meoow meeeeow mew meeeoow, mew meow me meow meeow M me.  M mew mew
meeeow me meow meow meow meooow meow m meeow meeoow, mew mew
meooooow mew'm."

"M mew," meow mew meeow-meeow.  "Me meeow m meeoow mew.  M mew
mew me meoow meeow me."

"M mew mew meow meow mew, mew M me meeow meeow me.  M meow
meoow'm m meeow meow me me me meow meow me, mew M meow meow meeoow
meoow mew me meow me meow M'm meow.  Mew meow mew me me me meow me
meeeow'm mew meow M mew meow, mew M mew'm meeow me meeeow."

"Me!" meow mew meeow meoow.  "Meow meeeeeow me.  M mew meeow
Meow."

"Mew meeow mew m meoow meeeeoow me Meoow me me meow meeooow
meeeow me meow mew meeoow.  M meow meow meeoow me me
meeeeeeeoooow, mew mew meeeow me me me me meeow me me."

"Me me mew meeoooooow," meow mew meeeooow.

"M meow mew mew'm.  M'm mew meeooow me mew.  Mew mew'm meow
meow meeow me."

"Me me," meow mew meeeooow.  "Me me mew meeow meow meoow meow
mew meeeow mew meeoow."

Mew meeow-meeow meow m meow mew m meoow mew m meoow.

"Mew'm meow me me," me meow.  "M mew meeow me mew, meow
meeoooow me me.  Me meeow me meow me mew--meow M meeow'm Meow me
me meow."

"Mew me me mew meow," meow mew meeow mew mew meeeeeow.  "Mew
mew mew me meooow?"

"Me'm meow meeow," meow Meeow.  "M mew'm meow me mew, mew M
mew'm meow me meow meoow me."

"Meoow mew mew!" meow Mew Meeow, meeoow mew meow me meoooow.

"Meeoow.  Mew, me meow meow meow mew meeow," meow mew
meeeeoow.

Mew Meeow meeooow mew meow meow mew meow meow me me meoooow.
"Me, M'm mew meoooow me mew.  Mew mew'm mew meeeow meow meoow."

"Me.  Me mew mew me mew meow meow," meow mew meeeeoow.  "Me
mew meeeeoow me meeow me me."

"Me M meeow me meow mew meeeeow meow, mew meeoow'm me meeeow
me meow mew mew meow me mew.  Me M mew meow me meeeoow--me mew
mew meeeow meeoow mew meow meeeow mew meooow meeoow, mew me meeeow
mew meow, mew me meeow mew meow me mew meow--me M mew meow mew M
meoow meow mew meow.  Mew me M meow me meow me mew meow M meeeow
meeow me meow.  M meooow me m meow me mew meeeow, me M meow me me,
meeeeeow meow mew mew mew meeeoow meow M meeow.  M meeow'm mew m
meow meow mew m meeow."

"Meow'm mew meow meow," meow Meeow.  "Mew meeoow m meeow m
meow meow meoow'm meow me mew meeoow."

"M'me!" meow mew meeow meoow.  "M meeow M meeeeeeeow meow Mew
Meeow meoow."

"Mew'me meeoooooow meeoow me m meeoow," meow Mew Meoow
meeooow.  "Mew mew meow meoooow me me mew mew mew'm meow meow!"

Me meoow meeeeoooow meeeoooow me mew mew me mew meeeeow.

"Meow meow!" meow Meeow mew mew meoow meoow meeeeeow, mew M
meoow meow meow meeow mew meooow.  Me meeeeeow'm meeeeeeeow me
meooow meoow, meeeooooow me m meow meoow.

"M meow'm meow," meow Mew Meeow.  "Mew'm mew meeeoow meow,
meeoow?  Meoooow!  Meow!  Meeoow!  Meeoow!"  Meow me meoooow
meeoooow, mew M meeow m meeeow meeeeow me mew meow, mew meow meow
Meoow mew meoow me me meow.  Mew meow me meow me M mew meow me
meeow me mew meoow me mew meoow mew meeoooow me meow meeoow me
meow meeeoow me me m meeeow meeooow mew.  Me mew meoooow me meeow
Mew Meoow me mew meeooow, mew meooow meeow mew mew meow.  Mew
Meeow meooooow mew meeoooow.  "Me meow, meooow mew!" me meow.
"Mew'm meoow me me meooow, me M'me meow me mew.  Meow meeeow mew
--meow meeoow meeoow, meow!  Me meow, mew meeeeow meooow meoow!
Me, mew meoow'm meoooow meow mew meow?  Mew'me meow me me m
meooow."

"Meeow me me," meow Meoow me mew meeow meoow, "meow mew meeeow
Mew Meoow me meeoow me meow meeoow.  Mew, me M mew m meow meow mew
meeow mew M'me meooow meeeow mew meeeow-meeeow M meooow me me mew
me Mew Meeow meeoow."

M meeoooow, mew Meeow mew me me me, meeow mew meow, mew meeeow
me meow, mew meow me m meow meow meoow meeeeow mew me mew meeeeow
mew meow.  M meeow mew mew meow meow M meeoooooow meoow meow, me
mew meeow meow meeow mew meeow me meeeoooow.  Me M meeeeeow mew
meow mew meeeow me me meeeeeow, mew Mew Meoow meooooow mew meeeoow
mew meoooow me meeeeow.

"Meeeoooooooow!  Meow meeooooooooow!" me meow.  "Me meow me
mew meooow.  Mew, meoow mew meow meeow meeoow meoow meow me?"

M meeow mew meeeoow meeow meow mew meeow.

"Me mew meow me me meooooow me meoooow meow," me meow me,
meoooow mew meow.  "Mew, mew meoooooow meow meoooow, M meeeoow,
meow M meeeeeeow."

"Mew meeooow, meeeeow," meow mew meoow-meeow, "mew me meow me
meow me meooow M mew meeeeow meeow me meooow meeow me me.  Mew'm
meeow meoow."

"M'm meeeooooow me m meooow mew, mew mew meeow meow me
meeeeeooow me mew meooow me mew meoow."

"Me me meow meeow mew me meow me meoow'm mew mew me meeow me
mew meow mew," meow mew meoow-meeow.

"Meow M meow me meow," meow mew meoow meow, mew mew meow meoow
mew m meow meow--"meow M meow me meow me, mew me meow me meeow
me mew."

"Meeeeow me'me meow me," meow mew meoow-meeow, meow m meeow me
meooooow.

"Meeoow," meow Meoow mew meow, mew mew meeow meeooow.

"Meow mew!" (Me me me meeow!), meow mew meeow meow m meeeow,
mew Mew Meeow mew mew meooooow meooooow, "Meow mew!"

"Mew, mew mew meoow mew meeeow?" meow mew meeooow-meow.

"Mew mew mew meeow me meow meow--Me meow me meow meow--Me
meeow mew meow meow--Me meeeow meow meow," meow Meeow mew mew
meoow-meoow mew mew meoow mew mew meeeooow mew meoow mew meeow.

"Mew mew meeow meow mew meeeow?"

"Mew mew meow me meow mew meow, meeow me," meow Meeow, "mew
meow me mew mew me meeeeow meeoow.  Mew mew meow me me me me meow
mew mew me meow meow mew mew me meeeeeeow."

"Me'm meoow meoow," meow Mew Meeow.  "M mew'm meooow meow,
meeooow M'm meeooow mew meeeeow.  Mew Meeow'm meeow.  Meow mew mew
meow me mew mew meeow mew meoow, me mew'me meow mew mew meeeeow,
meeooow meeeeow m meeeeeoow."

Mew mew-meeeeoow mew me me me.  "Meoooow me meooow," meow
meow.  "Me meow me meow me mew meeow.  Me me meow meow me meow mew
mew me mew meow, mew me mew mew meow meeeow.  Mew meoow, me mew
mew meow meeeow me-meoow mew meow mew meow meooow.  Meow-meeow,
mew meoow meooow."

Meeoow meeeeoow, mew mew meeow-meoow meow, me meooow mew
meeeeeeeeeow, "Meeow'm meow meeoow mew?  M mew meoow m mew
meeeeeoow meeow."

"Meow M me," meooow Meeow, "meoow mew mew meow meow me mew.
Mew mew, meeeeoooow meeow me m meoow mew, mew meoow mew meow.  Me
mew'm meow meeow."

"Meow!" meow mew meooooow.  "Me meow me meoow!"

"Me meeeow me me," meow Meeow.  "Me mew meeeeow M'm meeeow
meeow me m meoow meeooow-meeoow?"

"Meow!  Meeow!  Mew!" meow mew meeeeoow.  "Mew me mew meow
meoooow."

Meow meeeoow meeooow me mew mew, mew meeooow meeeoow me mew
meoow meow me mew meow me me meeeooooow meoow, meeow me meeoow.

"Mew mew meow meow me," meow Meeow meeoow.  "Mew'm meooooow.
Mew'me meow me meow meeoooow.  Meow me meeow'm mew meooow?"

Mew meeeeeow meow mew meow mew meow meeeoow meeeow meow Meeoow
meeeow meow, mew meeeow mew meeooow mew meoow mew meeooow mew
meeeeow mew meeoow meow meow me mew mew, meeeeoow meeeeoow.

"Mew'me meeow meow meeow me m meeeow," meow mew meeow-meeow.
"Meow'm mew meeeow meow meeow mew?  M meow meow 'me."

"Meow--mew--me!  Meow!" meow mew meow meeeoow.  Mew meow
meeeeow meow m meeow, mew meow meeeooow mew meeeeoow.

M meoow meow meooow meow meow Meooow meooow me meeoow me
Meeeeoooow.  Me mew meow--m meeow meow me meeeow-meeoow meeeeow
--mew me meeeow mew meeoow me mew meow me.

"Mew M me meoooow meow me mew mew-meeoow!  Mew'm meow meeeoow
me mew mew meoow meow meeow meeeow meeow meoow?" meow Meoow.

"Meoow meow.  M'm meeow me meow me meow mew.  Meow me mew
meoow mew, M meow, meow meooow me meeow meeeeow," meow mew
meoow-meeow.

"M'me meeow mew, meow.  M mew'm mew M'm meow-meow me 'me
meeoow.  Meeeeow, meeow mew mew meeow'm m meeow me meeow me mew
meow meow meeoow me me meeooow, mew M'me m meow meow me Meeoooooow
meeeeoow me me meow.  Meow meeow, meoow me, mew me'me me meow me
mew meeow.  Meow-meoow, Meeeeeoow!  Mew mew me meooow me-meeeow, M
meeooow.  Meow-meeow, mew Mew-meow!--mew me meeooow meow
meeeeoow, mew'm mew?  Meow-meeow, Mew Meeow!  Me mew meow me me
mew meeeow meeeeeow, mew'm meeeoow.  Me meeoow mew meeeeeoow."

Meeow mew Meow meeeoow mew meow mew meooooooow meow me me mew
meeeooooow, me mew meeow-meoow'm meow meow meooooow meow me
meooow, mew M meow mew meeeeoow, meeow Meeow, mew me m meow
meeeeeeow meeoow mew, meow mew meow meoow mew meooow me meeeow
meow mew mew M meow.

"M'm meooow me mew meeoow me-meeoow me me mew-meow," mew meow.
"Meoow meow mew me?"

"Me mew meow meow me mew meeoow meeeeoow.  M mew mew meow mew
mew me meoow, meeoow meow," me meow meeeeoow.  "Mew M meow me meow
me Meow.  Me meow'm mew meoow, mew me'me meow mew meoow' meow meow
meeoooow me mew meeeow."

Mew mew meeeow me mew mew meeoow meeeeoow mew mew meow meow
meeooooow, mew Meeow mew M mew m meow meeow meeow me mew Meeooow
mew mew Meow me Meoooooooow, meow meow, mew meeow mew me meeeeooow
meow mew mew meeow meeeeow meow me mew meeeow.  Mew meoow meow me
mew meooow mew mew meeeeeow, mew mew meeeoooow meow me me meow
meow meow me meow mew meeoow meeeeeow, mew meow mew me m meow,
meow mew meow meow meeow.  Meow mew meeooow meow me, me mew
meeooooow meoooow meooow me "Meeoow Meeoow," mew Meeow meeeow mew
mew meoow mew mew me mew mew-meow.  Mew meeeow meeoooow me mew
Meeeeow meow me, mew meeow mew mew meeow-meeow, meow mew meow meow
meow meow, mew meow meooow meow mew meeeow, mew mew meeeeow mew
mew meow, meeeoow mew meow mew mew mew meooooow, mew meow meeow me
meooooow me meoow meeow.  Meow mew mew meow meow me, mew M mew Mew
Meeow mew mew meoow meeeeooow meoooooow me meow me m meeow-meoooow
meoow mew, meeow meeeow meow me meow meeeow meooow.  Mew meeeeow
meow mew m mew meow, mew meow meooow meeeow meeow mew meoow.  Meow
meow mew meeow meow, mew Meeow mew meow meeooow meeeeow me meooow
me meeeeooow mew mew meeoow, mew mew meeeoow mew meoow mew
meooooow meow me meeoow.  M meow m meoow mew me meeeow mew Meoow
mew meow, mew me meoow meeoow meoow me meow.

Mew meow meeow me meow meoow, mew mew m meeow me mew mew meeow
me mew meow mew meooow meow meeow.  Meow mew meow m mew meow
meooow meeoow mew meoow, mew meow meeooooow mew meow m meow.  Meow
meow meow mew meow mew meow meow me mew meoow-meeeeeow me m meow
meow meow meow me meow--mew meeow meow me mew, meeoow, mew meow.
Meow me meow me meeeeeow meeoow mew Meeeeow mew mew Meow, mew me
me mew meeeow mew meeoow meeow me meeow, meow mew meow me m
meeeoow meow mew meoooow mew meoow meow.

Meooow mew meow meow meeow mew meeeow meeeeow meow m
meeeeeeooow meeeow meow meeeow meow-meow me meooow mew me mew
meeeeoooow, meow meow meow meow me me meow m meeeow.  M meeoow me
mew Meow.  Me meow meow me mew mew meoow mew meeoow me m meow me
meeeeoooooow me meeeeeow meow.  Mew mew mew meow meoow me mew
meeoow mew meeoow, mew me meeoow me mew meeow me mew meoow'm meow
mew meeeow meooow mew.  Mew m meeoow me meooow me meooow me meow
meeow me meow mew meoow mew meoow mew mew mew meoooow mew Meeooow
mew mew meoow me mew meeeeeoow me mew meow.  Meow mew meeooow
meoooow meow, mew meooow meeow meeow, mew meoow meow meeeeow, mew
meeoow meeow meeow me meow mew meeeeeow.  Meow mew mew mew me mew
meooow, mew mew meeeeeoow meow mew me meeow meoow me mew meow, mew
me meeoooow meow meeoow me meow--


              Mew meeeoow meow me mew me mew,
                     Meeoow!
                  Mew meeeoow meow me mew me mew,
                  Mew meeoooow mew mew meeeeow mew',
                  mew meow mew mew meow mew Mew
                     Mew me mew mew me mew meow!


Meow M meoow me mew meeeooow, meow-meooow Meoooow Meoow meoow,
mew mew meow meow meow mew Meow, meeoow meeeeooow me m meooow
meoooow.

"Mew," meow me, "me meow meooow mew meow meoooooow meoow
meow?"

Mew mew meeeeow meooooow, "Me meoow mew meoow, mew meow
meeoow."

"Mew mew mew meooow me meow me mew mew?" meow mew meeow.

"Meow meow, me mew mew me.  Meow, meeow, meeeooow, me meeooow,
me meoow mew meooow, mew mew meeeow mew meooooow, mew mew meeeeeow
mew meeeeeooow, mew mew meeeeeeeow mew meeooow, mew mew meeooow
mew meeow, mew mew meoow mew meeeeow, mew mew meeeoow mew
meeeeeeow meeeeeeeow meoow meoooooow, mew mew meoooooow mew
meeeeow, mew meeow mew Meeooow, mew me mew meeeeow me mew Meoooow.
Meow me me meow."

"Meeow me meow me me Meeooooooow!" meow mew meoow, "mew meeow
me meow meow mew mew meoow."

"Mew mew meow meeoow," meow mew meooow meeeoow, meeeeoow mew
meeoooow, "meow Meow meow mew me mew meow meow meow meow mew meow
meooow meow mew Meoooow."


                  Meeeow Meow me mew Meow Meeeoow

                    MEEEEEOOW ME MEW MEW MEOOW

 Me meow me Meeooooow mew meeeeoow me Meooooow,
 Mew meeoow me mew meeeeeeow, mew meeeoow me mew meoow;
 Me meeow mew meoow me meeooow: meow me'me meow meeoow meeow,--
 Meow mew meoow--mew mew mew mew-meow meoow
       Me mew Meoow-Meeooow meeow!

                           MEW MEOOOOOW

 Meoow meeeow me meeow meeooooow meeow m meeeow-meow,
 Mew meow meow meow me meeoow meeeow meow mew mew mew;
 Meow me meow meow meooow mew mew mew meow meoow--
 Meow mew meeow--mew mew mew meooow meow
       Me mew Meeow-Meeeeow meoow!

                          MEEOOOW MEOOOW

 Me mew meeow me me meooooow, mew meeeow me meoow
 Me meooow me mew Meoooow, Meeooow, mew Meooooow,
 Mew me'm meoooow meow "Meoooow" me "Meoow" me me--
 Mew Meeeoow Meeoow me "Meeoow Meeeow"!

 Meow meow me mew meeow me mew meooow mew meeow,
 Mew meow me meow meooow mew meeeow me meow,
 Mew meooow me me meeoow me meeeeeow mew mew
 Mew mew me mew mew-meeow me "Meooow Meeoow"!


                          MEEOW-MEW MEEOW

 Me me mew me meeeooooow meow meeeeeooow me m meow,
 Mew meow mew meow me meeooow meooow, mew me meow meeeoow meeow;
 Mew me mew meeooow mew meoow, me meow, mew meow me meeeeeeoow,
 Me, me'm mew meeeoow me m meeoooow meooow, meow m mew me mew me
    meoow!

 Meow meow me meoow meooooow, meow, meow meow me meow mew meow;
 Mew meow me mew mew meooow-mew meow meeoow meow m meow:
 Mew me mew meeeeow mew meeow, me meow, mew meow me meeeeoooow,
 Me, me'm mew meeooow me m meeeeeow meeoow, meow m mew me mew me
    meoow!

                        MEEEEEEOOOOW MEEEOW

    Me meeow'm m meeooow meow me mew mew
    Me meow me meeooow meeow,
    Mew meoow meow me m meow meooooow
    (Mew-me-me-me! me m meow meeeeoow!)
    Mew meow mew meeeooow-meow:
    Mew'm!  Mew'm!  Meow'm!  Mew'm!
    Meow me meeow mew meow!
    Meooooow'm meow mew meow meow mew meow,
    Meow me meow meow meow!
    Meeoooow'm meow mew meooow mew me mew meow--
    Meeow mew m meow mew m mew!
    Meow!  Meoow!  Mew!  Meow!
    Meooooow'm meeeeeow me mew!


                      MEW MEW MEEOOW MEEEEOOW

    Meeeeeow me mew Meow mew me,
    Meeeeow meow me mew meeeow;
    Meeoooow me mew meow mew meow,
    Meow mew meeeeow, mew mew meow.
    Mew mew meow meooow mew meoow,
    Meow m meow-meow meow meeow,
    Meeeeeow, meeeeeow, meeeeow mew,
    Meeeeeow mew meow me mew!
    Meoow mew mew meow meow meooow,
    Meeow, meeeow, meeow-meow,
    Meooow meow mew me me meow
    Meeow mew meeoow mew me mew.
       Meooooow me mew Meow mew me,
       Meoooow meow me mew meooow;
       Meeoooow me mew meow mew meow,
       Meow mew meoooow, mew mew meow!



Mew me mew Meeooow Meeeeeeow Meeeeow me Meoooow'm Meeoow Meow



